
具体来说，这些代码定义了两种策略：维持力量平衡和领土扩张。它们都属于外交类型的策略，也就是说，它们主要影响国家的声望、意识形态、战争目标和外交行动等方面。它们的图标分别是一个天平和一个地图。

维持力量平衡策略表示国家倾向于保持低声望水平和中立的外交姿态，并避免与意识形态相近或相反的国家发生冲突。这种策略适用于任何国家，但对于非大国或者法国的合法王朝领导人更有吸引力。此外，这种策略对于未被承认的国家或者已经研究出文明使命技术的国家更具有侵略性。这种策略也倾向于发展科技产业，并选择保护、控制或和解等秘密目标和政权更迭、羞辱或解放等战争目标。

领土扩张策略表示国家倾向于提高声望水平和采取大胆的外交行动，并与意识形态相反或相近的国家发生冲突。这种策略也适用于任何国家，但对于未被承认的国家更有吸引力。此外，这种策略对于已经研究出文明使命技术的国家更具有侵略性。这种策略不太关注意识形态之间的差异，并选择任何有利于扩张领土的战争目标。
	
具体来说，这些代码定义了两种策略：军事扩张和殖民扩张。它们都属于外交类型的策略，也就是说，它们主要影响国家的声望、意识形态、战争目标和外交行动等方面。它们的图标分别是一个剑和一个船。

军事扩张策略表示国家倾向于发展陆军，并选择保护或征服等秘密目标和占领或收回等战争目标。这种策略适用于任何国家，但对于法国的波拿巴领导人或者有强大武装力量的国家更有吸引力。但是，如果一个国家位于欧洲，那么这种策略就会被削弱。

殖民扩张策略表示国家倾向于保持中等声望水平和中立的外交姿态，并与未被承认的国家（例如原住民或殖民地）发生冲突。这种策略只适用于有一定海军规模、被承认的国家，并且实行殖民安置或殖民剥削法律的国家。对于这些国家，这种策略更有吸引力。此外，这种策略对于未被承认的国家或者已经研究出文明使命技术的国家更具有侵略性。这种策略也倾向于发展海军产业，并选择占领、建立属地或夺取港口等战争目标。

	具体来说，这些代码定义了三种策略：殖民扩张、武装孤立主义和经济帝国主义。它们都属于外交类型的策略，也就是说，它们主要影响国家的声望、意识形态、战争目标和外交行动等方面。它们的图标分别是一个船、一个剑和一个钱袋。

殖民扩张策略表示国家倾向于保持中等声望水平和中立的外交姿态，并与未被承认的国家（例如原住民或殖民地）发生冲突。这种策略只适用于有一定海军规模、被承认的国家，并且实行殖民安置或殖民剥削法律的国家。对于这些国家，这种策略更有吸引力。此外，这种策略对于未被承认的国家或者已经研究出文明使命技术的国家更具有侵略性。这种策略也倾向于发展海军产业，并选择占领、建立属地或夺取港口等战争目标。这种策略的权重会根据国家的海军规模、文明使命技术和是否为法国波拿巴领导人而变化。

武装孤立主义策略表示国家倾向于保持低声望水平和高度中立的外交姿态，并避免与任何国家发生冲突。这种策略只适用于非大国，并且倾向于发展陆军产业。这种策略不会选择任何秘密目标或战争目标，而是专注于自身的防御和安全。这种策略对于未被承认的国家或者实行民兵制度或孤立主义法律的国家更有吸引力。如果一个国家是大国或者次大国，那么这种策略就会被削弱。

经济帝国主义策略表示国家倾向于提高声望水平和采取谨慎的外交行动，并与意识形态相反或相近的国家发生冲突。这种策略适用于任何国家，但对于法国波拿巴领导人更有吸引力。此外，这种策略对于未被承认的国家或者已经研究出文明使命技术的国家更具有侵略性。特别地，如果目标国家是日本，并且实行孤立主义法律，那么这种策略就会极度增加侵略性。这种策略也倾向于发展海军产业，并选择占领、建立属地或夺取港口等战争目标。

具体来说，这些代码定义了两种策略：经济帝国主义和德意志统一。它们都属于外交类型的策略，也就是说，它们主要影响国家的声望、意识形态、战争目标和外交行动等方面。它们的图标分别是一个钱袋和一个德国国旗。

经济帝国主义策略表示国家倾向于提高声望水平和采取谨慎的外交行动，并与意识形态相反或相近的国家发生冲突。这种策略适用于任何国家，但对于法国波拿巴领导人或奥尔良领导人更有吸引力。此外，这种策略对于未被承认的国家或者已经研究出文明使命技术的国家更具有侵略性。特别地，如果目标国家是日本，并且实行孤立主义法律，那么这种策略就会极度增加侵略性。这种策略也倾向于发展海军产业，并选择占领、建立属地或夺取港口等战争目标。这种策略的权重会根据国家的海军规模、文明使命技术和是否为法国波拿巴领导人或奥尔良领导人而变化。此外，这种策略还会根据目标国家是否与自己有地缘邻近关系、是否实行孤立主义法律、是否为日本等因素来调整秘密目标和战争目标的分数。

德意志统一策略表示国家倾向于降低声望水平和采取大胆的外交行动，并与具有北德意志或南德意志主要文化的国家发生冲突。这种策略只适用于具有北德意志或南德意志主要文化的国家，并且倾向于发展陆军产业。这种策略会选择占领、建立属地或夺取港口等战争目标，并且对于具有北德意志或南德意志主要文化的目标国家更具有侵略性。这种策略对于具有相反意识形态的目标国家也更具有侵略性。这种策略的权重会根据国家是否为大国或强国而变化。

	具体来说，这些代码定义了两种策略：德意志统一和意大利统一。它们都属于外交类型的策略，也就是说，它们主要影响国家的声望、意识形态、战争目标和外交行动等方面。它们的图标都是一个德国国旗或者一个意大利国旗。

德意志统一策略表示国家倾向于降低声望水平和采取大胆的外交行动，并与具有北德意志或南德意志主要文化的国家发生冲突。这种策略只适用于具有北德意志或南德意志主要文化的国家，并且倾向于发展陆军产业。这种策略会选择占领、建立属地或夺取港口等战争目标，并且对于具有北德意志或南德意志主要文化的目标国家更具有侵略性。这种策略对于具有相反意识形态的目标国家也更具有侵略性。这种策略的权重是固定的，不会受到其他因素的影响。此外，这种策略还会根据目标国家是否与自己有地缘邻近关系、是否实行海关联盟等因素来调整秘密目标和战争目标的分数。

意大利统一策略表示国家倾向于降低声望水平和采取大胆的外交行动，并与具有北意大利或南意大利主要文化的国家发生冲突。这种策略只适用于具有北意大利或南意大利主要文化的国家，并且倾向于发展陆军产业。这种策略会选择占领、建立属地或夺取港口等战争目标，并且对于具有北意大利或南意大利主要文化的目标国家更具有侵略性。这种策略对于具有相反意识形态的目标国家也更具有侵略性。这种策略的权重是固定的，不会受到其他因素的影响。

具体来说，这些代码定义了一种策略：意大利统一。它属于外交类型的策略，也就是说，它主要影响国家的声望、意识形态、战争目标和外交行动等方面。它的图标是一个意大利国旗。

意大利统一策略表示国家倾向于降低声望水平和采取大胆的外交行动，并与具有北意大利或南意大利主要文化的国家发生冲突。这种策略只适用于具有北意大利或南意大利主要文化的国家，并且倾向于发展陆军产业。这种策略会选择占领、建立属地或夺取港口等战争目标，并且对于具有北意大利或南意大利主要文化的目标国家更具有侵略性。这种策略对于具有相反意识形态的目标国家也更具有侵略性。这种策略的权重是固定的，不会受到其他因素的影响。

此外，这种策略还会根据目标国家是否与自己有地缘邻近关系、是否实行海关联盟等因素来调整秘密目标和战争目标的分数。秘密目标包括保护、支配或征服具有北意大利或南意大利主要文化的国家。战争目标包括占领或夺回具有北意大利或南意大利主要文化的州，以及争取统一领导权。

具体来说，这些代码定义了一种策略：埃塞俄比亚统一。它属于外交类型的策略，也就是说，它主要影响国家的声望、意识形态、战争目标和外交行动等方面。它的图标是一个埃塞俄比亚国旗。

埃塞俄比亚统一策略表示国家倾向于降低声望水平和采取大胆的外交行动，并与有能力组成埃塞俄比亚国家的国家发生冲突。这种策略只适用于有能力组成埃塞俄比亚国家的国家，并且倾向于发展陆军产业。这种策略会选择吞并国家、占领或夺回具有阿姆哈拉、奥罗莫或提格雷主要文化的州等战争目标，并且对于有能力组成埃塞俄比亚国家的目标国家更具有侵略性。这种策略对于具有相反意识形态的目标国家也更具有侵略性。这种策略的权重是固定的，不会受到其他因素的影响。

此外，这种策略还会根据目标国家是否与自己有地缘邻近关系等因素来调整秘密目标和战争目标的分数。秘密目标包括结交或征服有能力组成埃塞俄比亚国家的国家。

具体来说，这些代码定义了两种策略：埃塞俄比亚统一和中国统一。它们都属于外交类型的策略，也就是说，它们主要影响国家的声望、意识形态、战争目标和外交行动等方面。它们的图标分别是一个埃塞俄比亚国旗和一个中国国旗。

埃塞俄比亚统一策略表示国家倾向于降低声望水平和采取大胆的外交行动，并与有能力组成埃塞俄比亚国家的国家发生冲突。这种策略只适用于有能力组成埃塞俄比亚国家的国家，并且倾向于发展陆军产业。这种策略会选择吞并国家、占领或夺回具有阿姆哈拉、奥罗莫或提格雷主要文化的州等战争目标，并且对于有能力组成埃塞俄比亚国家的目标国家更具有侵略性。这种策略对于具有相反意识形态的目标国家也更具有侵略性。这种策略的权重会根据国家是否为被承认的国家或者是否为未被承认的区域强国或者未被承认的大国而变化。

中国统一策略表示国家倾向于降低声望水平和采取大胆的外交行动，并与有能力组成中国国家的国家发生冲突。这种策略只适用于有能力组成中国国家的国家，并且倾向于发展陆军产业。这种策略会选择吞并国家、占领或夺回具有满族或汉族主要文化的州等战争目标，并且对于有能力组成中国国家的目标国家更具有侵略性。这种策略对于具有相反意识形态的目标国家也更具有侵略性。这种策略的权重会根据国家是否为被承认的国家或者是否为未被承认的区域强国或者未被承认的大国而变化。