
具体来说，这些代码定义了两种策略：保守议程和反动议程。它们都属于政治类型的策略，也就是说，它们主要影响国家的革命厌恶、法律通过几率、进步性和倒退性等方面。它们的图标分别是一个保守党徽和一个反动党徽。

保守议程策略表示国家倾向于维持现状，避免过于激进或过于保守的法律变革，并支持农村民众、虔诚者、地主、武装力量和小资产阶级等利益集团。这种策略适用于任何国家，但对于传统主义者或君主主义者的统治者更有吸引力。此外，这种策略对于法国奥尔良领导人更有吸引力。这种策略会根据国家是否有叛乱性的利益集团来调整法律变革的几率，并根据不同的机构类型来调整投资的分数。这种策略倾向于投资殖民事务、社会保障、工作安全、学校、警察、卫生系统和内政等机构。这种策略的权重会根据国家的统治者和利益集团的情况而变化。

反动议程策略表示国家倾向于恢复过去，推行极端保守或极端倒退的法律变革，并支持虔诚者和地主等利益集团，同时反对知识分子、工会和工业家等利益集团。这种策略只适用于具有传统主义者、奴隶主义者或神权主义者的统治者或者具有强大的虔诚者或地主利益集团的国家。这种策略会根据国家是否有叛乱性的利益集团来调整法律变革的几率，并根据不同的机构类型来调整投资的分数。这种策略倾向于投资殖民事务、警察和内政等机构，而忽视社会保障、工作安全和卫生系统等机构。这种策略的权重会根据国家的统治者和利益集团的情况而变化。特别地，如果国家受到强制政权更迭，并且虔诚者或地主利益集团参与了政府，那么这种策略的权重会大幅提高。

代码中定义了两个人工智能策略：ai_strategy_conservative_agenda和ai_strategy_reactionary_agenda。这些策略是用于指导人工智能在政治领域的行为和决策的。每个策略都有以下属性：

icon：指定策略的图标文件路径。
type：指定策略的类型，这里都是political。
revolution_aversion：指定策略对革命的厌恶程度，值越高表示越不愿意参与或支持革命。
min_law_chance_to_pass：指定策略通过法律的最低概率，值越高表示越谨慎和保守。
max_progressiveness：指定策略的最大进步性，值越高表示越倾向于改革和创新。
max_regressiveness：指定策略的最大倒退性，值越高表示越倾向于回归和保守。
change_law_chance：指定策略改变法律的概率，值越高表示越积极和主动。这个属性可以根据不同的条件进行调整，例如如果存在叛乱性的利益集团，则增加一定的值。
pro_interest_groups：指定策略支持的利益集团列表，例如农村民众、虔诚者、地主等。
anti_interest_groups：指定策略反对的利益集团列表，例如知识分子、工会、工业家等。
institution_scores：指定策略对不同机构的评分，值越高表示越重视和支持该机构，例如殖民事务、社会保障、工作安全、学校、警察、卫生系统、内政等。
possible：指定策略是否可能被采用，可以根据不同的条件进行判断，例如是否存在统治者、统治者的意识形态或利益集团等。
weight：指定策略被采用的权重，值越高表示越有可能被采用。这个属性也可以根据不同的条件进行调整，例如是否存在强大或边缘化的利益集团、统治者的变量或修饰符等。
两个策略之间有一些区别，例如：

具体来说，这些代码定义了两种策略：进步议程和平等议程。它们都属于政治类型的策略，也就是说，它们主要影响国家的革命厌恶、法律通过几率、进步性和倒退性等方面。它们的图标分别是一个进步党徽和一个平等党徽。

进步议程策略表示国家倾向于推动变革，实施较高或较低的法律变革，并支持知识分子和工业家等利益集团。这种策略适用于具有强大的知识分子或工业家利益集团的国家，但对于激进主义者、无神论者、女权主义者、废奴主义者或市场自由主义者的统治者更有吸引力。此外，这种策略对于共和主义领导人更有吸引力。这种策略会根据国家是否有叛乱性的利益集团来调整法律变革的几率，并根据不同的机构类型来调整投资的分数。这种策略倾向于投资社会保障、工作安全、学校、卫生系统和内政等机构，而忽视殖民事务和警察等机构。这种策略的权重会根据国家的统治者和利益集团的情况而变化。特别地，如果国家受到日本强迫开放市场或者奥斯曼帝国被称为东方病夫，那么这种策略的权重会提高。如果国家受到强制政权更迭，并且知识分子或工业家利益集团参与了政府，那么这种策略的权重会大幅提高。

平等议程策略表示国家倾向于追求公正，实施极高或极低的法律变革，并反对任何形式的倒退性法律。这种策略适用于任何国家，但对于社会主义者或共产主义者的统治者更有吸引力。这种策略会根据国家是否有叛乱性的利益集团来调整法律变革的几率，并根据不同的机构类型来调整投资的分数。这种策略倾向于投资所有类型的机构，以提高国民福利和社会公平。这种策略的权重是固定的，不会受到其他因素的影响。

	代码中定义了另外两个人工智能策略：ai_strategy_progressive_agenda和ai_strategy_egalitarian_agenda。这些策略也是用于指导人工智能在政治领域的行为和决策的。每个策略都有与前两个策略相同的属性，但是有一些不同的值和条件。
	
具体来说，这些代码定义了两种策略：平等议程和民族主义议程。它们都属于政治类型的策略，也就是说，它们主要影响国家的革命厌恶、法律通过几率、进步性和倒退性等方面。它们的图标分别是一个平等党徽和一个民族主义党徽。

平等议程策略表示国家倾向于追求社会公平，实施较高或较低的法律变革，并支持工会等利益集团，同时反对地主、工业家和小资产阶级等利益集团。这种策略适用于具有平等主义技术和强大的工会利益集团的国家，但对于激进主义者、改革者、女权主义者、废奴主义者或社会民主主义者的统治者更有吸引力。此外，这种策略对于先锋主义者或无政府主义者的统治者更有吸引力。这种策略会根据国家是否有叛乱性的利益集团来调整法律变革的几率，并根据不同的机构类型来调整投资的分数。这种策略倾向于投资社会保障、工作安全、学校、卫生系统和内政等机构，而忽视殖民事务和警察等机构。这种策略的权重会根据国家的统治者和利益集团的情况而变化。特别地，如果国家受到强制政权更迭，并且工会利益集团参与了政府，那么这种策略的权重会大幅提高。

民族主义议程策略表示国家倾向于维护国家利益，实施适度的法律变革，并支持武装力量和小资产阶级等利益集团，同时反对农村民众和工会等利益集团。这种策略适用于具有民族主义技术和强大的武装力量或小资产阶级利益集团的国家，但对于好战领导人、法西斯主义者或民族主义者的统治者更有吸引力。这种策略会根据国家是否有叛乱性的利益集团来调整法律变革的几率，并根据不同的机构类型来调整投资的分数。这种策略倾向于投资殖民事务、警察和内政等机构，而忽视社会保障、工作安全和卫生系统等机构。这种策略的权重会根据国家的统治者和利益集团的情况而变化。


代码中定义了最后两个人工智能策略：ai_strategy_egalitarian_agenda和ai_strategy_nationalist_agenda。这些策略也是用于指导人工智能在政治领域的行为和决策的。每个策略都有与前四个策略相同的属性，但是有一些不同的值和条件。

ai_strategy_egalitarian_agenda是一个倾向于平等和革命的策略，对革命厌恶程度最低，对法律通过和改变最积极，对进步性没有限制，对倒退性有最高的限制。这个策略支持工会这一个利益集团，并且反对地主、工业家和小资产阶级这三个利益集团，并且对社会保障、工作安全、学校和卫生系统等机构的评分最高，对殖民事务、警察和内政等机构的评分较低。这个策略只有在研究了平等主义技术并且存在非边缘化的工会时才可能被采用，并且在统治者具有激进、改革者、女权主义、废奴主义或社会民主主义等意识形态时，或者在存在先锋主义或无政府主义的统治者时，或者在发生强制政权更迭时，被采用的权重会增加。
ai_strategy_nationalist_agenda是一个倾向于民族主义和战争的策略，对革命稍微厌恶，对法律通过和改变稍微积极，对进步性和倒退性有一定的限制。这个策略支持武装力量和小资产阶级这两个利益集团，并且反对农村民众和工会这两个利益集团，并且对殖民事务、警察和内政等机构的评分最高，对社会保障和工作安全等机构的评分较低。这个策略只有在研究了民族主义技术并且存在非边缘化的武装力量或小资产阶级时才可能被采用，并且在统治者具有侵略主义、法西斯主义或种族民族主义等意识形态时，被采用的权重会增加。


具体来说，这些代码定义了两种策略：民族主义议程和维持天命。它们都属于政治类型的策略，也就是说，它们主要影响国家的革命厌恶、法律通过几率、进步性和倒退性等方面。它们的图标分别是一个民族主义党徽和一个反动党徽。

民族主义议程策略表示国家倾向于维护国家利益，实施适度的法律变革，并支持武装力量和小资产阶级等利益集团，同时反对农村民众和工会等利益集团。这种策略适用于具有民族主义技术和强大的武装力量或小资产阶级利益集团的国家，但对于好战领导人、法西斯主义者或民族主义者的统治者更有吸引力。此外，这种策略对于法国波拿巴领导人更有吸引力。这种策略会根据国家是否有叛乱性的利益集团来调整法律变革的几率，并根据不同的机构类型来调整投资的分数。这种策略倾向于投资殖民事务、警察和内政等机构，而忽视社会保障、工作安全和卫生系统等机构。这种策略的权重会根据国家的统治者和利益集团的情况而变化。特别地，如果国家受到强制政权更迭，并且小资产阶级或武装力量利益集团参与了政府，那么这种策略的权重会大幅提高。

维持天命策略表示国家倾向于保持传统，避免过于激进或过于保守的法律变革，并支持地主和武装力量等利益集团，同时反对工业家、工会和知识分子等利益集团。这种策略只适用于中国，并且只有在中国是未被承认的国家并且实行君主制时才可能被采用。这种策略会根据国家是否有叛乱性的利益集团来调整法律变革的几率，并根据不同的机构类型来调整投资的分数。这种策略倾向于投资警察和内政等机构，而忽视殖民事务、社会保障、工作安全、学校和卫生系统等机构。这种策略的权重是固定的，但如果中国输掉了鸦片战争，那么这种策略的权重会大幅降低。

代码中定义了最后两个人工智能策略：ai_strategy_nationalist_agenda和ai_strategy_maintain_mandate_of_heaven。这些策略也是用于指导人工智能在政治领域的行为和决策的。每个策略都有与前六个策略相同的属性，但是有一些不同的值和条件。

ai_strategy_nationalist_agenda是一个倾向于民族主义和战争的策略，对革命稍微厌恶，对法律通过和改变稍微积极，对进步性和倒退性有一定的限制。这个策略支持武装力量和小资产阶级这两个利益集团，并且反对农村民众和工会这两个利益集团，并且对殖民事务、警察和内政等机构的评分最高，对社会保障和工作安全等机构的评分较低。这个策略只有在研究了民族主义技术并且存在非边缘化的武装力量或小资产阶级时才可能被采用，并且在统治者具有侵略主义、法西斯主义或种族民族主义等意识形态时，被采用的权重会增加。这个策略还有一些特殊的条件，例如如果国家是法国并且统治者是波拿巴主义者，或者如果发生了强制政权更迭，被采用的权重也会增加。
ai_strategy_maintain_mandate_of_heaven是一个专门针对中国的策略，它是一个倾向于保守和维稳的策略，对革命非常厌恶，对法律通过和改变非常谨慎，对进步性有较低的限制，对倒退性有较高的限制。这个策略支持地主和武装力量这两个利益集团，并且反对工业家、工会和知识分子这三个利益集团，并且对警察和内政等机构的评分最高，对其他机构的评分都比较低。这个策略只有在国家是中国并且是未被承认的国家类型，并且拥有君主制法律时才可能被采用，并且在中国拥有失去鸦片战争的变量时，被采用的权重会大幅降低。