大家好啊
欢迎继续来到维多利亚
3中国的游玩流程
上期我们已经征服了俄罗斯的
亚尔库斯克
因为这块地方他的铁矿
有36块铁矿我们就加紧建设
以弥补中国市场内这个铁矿的空缺
业余道具排列可以看见铁矿啊
他生产6万但是使用了9万
这个还是要提早的给补补给上
再看这个中国的人口
其中自己农还是占比21.9%
速度还不是特别快
于是就看中国还有哪些比较多的产品
谷物和织物还有衣物都是比较多的
但是少的呢就是木材
还有煤炭还有钢
所以说接下来一步呢
就是建造炼钢厂和发电厂
而发电厂看我们这个地方
虽然刚才已经补了一些
但是好像还不是特别够
所以接下来就要建造炼钢厂
选择炼钢厂的平炉炼钢法
自动化选择手工装配
手工装配目前来说还是劳用
劳工的雇用数量为最多的
也是直接看目前哪里还缺一些炼钢厂
而炼钢厂
目前的话他自动建造也只是加7个
所以说我们还是要手动建造一些
以劳动力道序排列
将重庆建造许多的炼钢厂
凡是这些地方有劳动力的
都要建设炼钢厂
那时候很多的炼钢厂之后
我们的建造队列也满了
使得经济可以满复合运行
再看科技页面
就看一下我们中国接下来
要研发些什么科技
目前的话
生产科技这边已经是
快研究到最底下了
农业这条线紧随着改良化肥
下面的是固氮
固氮可以解锁化工厂的固氮法生产
方式
固氮法可以增加肥料的每级200的生产
但是需要消耗油铁和硫磺
这些都是珍贵的工业原料
以及解锁这些农场
玉米农场
黑麦农场小麦农场的化肥生产方式
他们会增加谷物的生产
但是中国的他就是耕地多
粮食生产的比较多
所以这个不是特别的需要
接下来就是脱粒机
目前已经解锁了这些水稻农场啊
的蒸汽脱粒机
蒸汽拖地机会消耗工具和煤炭
以减少劳工的雇用
这个也是没什么必要的
而拖地机下面就是机械化工作
机械化耕作
他会解锁这些农场的拖拉机
他也是增加煤炭和发动机的消耗
而减少劳工的
对于人口少的那些国家可能需要
他也解锁了畜牧场的机械化
屠宰场增加肉类的生产
这就是两个农业相关的科技
炼钢这条线紧接着平炉炼钢法
下面的就是电弧炼钢
电弧炼钢法它相比平炉炼钢
会增加煤炭铁还有电力的消耗
以产出每级150的钢
这个也是我们非常需要的法律
所以就加入建造队列
钢筋混凝土下面有个科技叫做塑料
塑料会解锁玻璃厂的
塑料日用品的生产方式
塑料日用品它就是消耗铅和油
增加玻璃的消耗我们也需要
所以解锁下塑料
气动工具
它是紧随着旋转阀
发动机下面的一个科技
他会增加资源发现的几率
以及增加建筑的硬木产出
还有增加建造部门的建筑吞吐量
这个也是非常强大的科技啊
他会增加资源的发现几率那就一定
程度上缓解中国的木材和铁的紧缺
接下来一个就是电弧焊
作为我们现代人当然是很常见的
他会解锁造船厂的电焊蒸汽船
增加蒸汽船的产量
但是会使用很多的电力缸发动机
看见下面这两行的话
它使用电力是非常频繁的一个操作
电力真是这个现代工业
电气时代非常重要的一个能源
电弧焊呢
它还解锁建造部门的电焊建筑
加劳工死亡力的同时
也加每级的15建造力
当然是使用电力
这个电弧焊是最下面的等级啊
我们暂且不谈
蒸汽轮机呢
他会解锁燃煤电厂
这个我们已经解锁了
但是目前我们资源确实是有点不足
如果什么电都用燃煤来发的话
那么燃煤的价格会比较高
而这个
蒸汽轮机下面的科技就是油轮机
它会解锁发电厂的燃油电厂
那就是烧烧油了
油比这个煤的话
它的热效率还是稍微高一点
但是目前中国不仅的开采
还没有煤开采的那么多
就算是今天的中国
这个煤
也是作为主要能源之一来使用的
内燃机这里他解锁了汽车生产
以及解锁了兵营的机动化侦查
而且解锁了城镇中心的公共汽车
还有这些油井的内燃机井架呀
他是一个虽然说是一个灰色科技吧
他会造成环境污染消耗很多的能源
而且烧烧的都是化石能源
但是他确实是
提供动力很强劲的一个科技
它下面一个科技是叫做压缩点火
压缩点火的话它可以解锁柴油发动机
它会增加油和
缸的耗消耗量增加发动机的产出等级
在点火的话它拥有柴油才能点火
而柴油的燃点的话
是比这个汽油或者原油要低的
所以说柴油啊是这个第五级科技当中
非常强大的科技
然后也解锁了这些煤矿的柴油泵
有了柴油泵之后
他跟前面这些生产方式不同
它会增加这些矿场每级的生产效率
要是点火解锁的内燃机车
就是我们的火车呀
终于可以那样呜呜呜不用去烧哎
去用水蒸气驱动了
而是直接用油去驱动内燃机
来增加那个内燃机车的运行效率
他是加了40的基础设施
这个对于后面的工业化是非常有限
有效的
电话他的下一句科技就是无线电
无线电他解锁电子厂当中的无线电
生产的生产方式
会增加无线电的生产数量
减少电话机的生产数量
是啊如果只是生产电话机的话
这个生产能力是过剩了的
所以说点出无线电对于后期
军事方面啊
看无线电它用在哪些方面
他用于兵营征兵中心和海军基地
他对于军事是有很大的帮助的
到后期军事就是很需要传送带的话
他是需要解锁发电
轮班工作和硫化
这三个科技才能解锁的
他的话呢就是解锁家具制造厂
工艺装备工坊
还有动力机械厂的流水线生产形式
他消耗油和电力也减少劳工的雇用
可以看到后面这两条科技的话
很多都是增加一些油啊
增加一些煤炭和电力的使用
来让减少劳工的雇用
这的话在那些欧洲国家是非常有用的
但是在我们中国的话
用处没那么大
而且还有可能把那些工人呢
赶出我们的工厂
让他们重新成为自己
农巴士灭军法
它主要是适用于这些畜牧场
渔业码头和普京站
这种农林榆木的第一产业
使用冷库这种生产方式
冷库的话它增加电力的消耗
减少劳动的雇用
就延长食物的保存时间
最后巴士灭菌法下面一个叫做速冻
它是解守渔业码头和普京站
还有畜牧场的冷藏列车以及这个
速冻的生产方式
这个速冻的话它就是增加运力和电力
把那些冻了的食物迅速的运到他们
应该去的地方
从畜牧场运往城市之类了
传送带下面有个科技叫做压面机
它解锁了食品厂的自动化的面包工坊
量跟前面科技很不同的都是前面
前面1-3级的科技都是加这个生产效率
加产出的数量
但是后面的科技都是减
少劳工的雇用数量
同时
再增加工具或者油或者电的一些消耗
来替代人工
后面的是些自动化的科技
对中国来说用处没有以前那么大了
人工丝绸
它是解锁
化学和生产当中的尼龙生产方式
增加丝绸的生产效率
同时减少染料的生产
因为丝绸
它其实就是一种
衣物或者织物的替代品
它就不需要染
料去生产那么多的高档衣物了
他同时会减去1,000的劳工
增加500和500的技工和工程师
这个的话后面去丝绸啊
生产高等业务是很需要的
目前也不需要去啊关注
自动吹瓶器
也是一种自动化的生产方式
我们他的研究优先级没有那么高
他也是减少劳工的供应数量
减少然后增加油和工具的使用
来实现自动化
来避免那么多的劳工在里面工作好
这个生产方面的话我们目前
需要的就是电弧炼钢
还有这个气动工具
来增加资源的发现几率啊
其他的我们目前发现
没有特别高的需求
军事方面的科技
我们点的就没有生产那么勤了
我这边的海军这边有一个混凝土码头
它可以解锁港口的现代
现代港口的生产方式
增加200的商船的同时
增加10点的基础设施建设
同时
增加5点的蒸汽船消耗和增加5点的油
消耗它会增加很多的啊
技工官僚职工劳工的雇用啊
混凝土码头
同时也加4港口最大的等级
让我们的这个商船呢更加多
再就是军事这边的驱逐舰
他解锁海军基地的驱逐舰生产方式
增加10的进攻增加20的防疫
可以看见
海军科技这边和陆军科技
他其实是差不多的
他增加进攻的数值是远远不如今
增加防御数值的数量要多的
所以说如果一个国家要当酋长
去多征服其他国家的领土
扩大自己的生存空间的话
那么征服这件事情就是对外扩张
他其实要早一点干而不能晚一点干
像晚一点干我现在就太晚了
目前也没有太多的办法
登陆艇的话
他是要解锁潜水重化舰和陆水学派
他才能解锁的
登陆艇的话他就是无视登陆困难的
惩罚登陆艇的话
他也他也增加了我们登陆当中的
啊效率就无视的惩罚嘛
潜艇的话
他解锁海军基地当中的潜艇生产方式
加40的进攻同时减20的防御
是非常适合进攻的一种兵种啊
然后还有中间的
中间的科技叫海中航线战略
这个的话跟战略有关
他家10级的海军基地最大等级
同时解锁海军基地当中的海
中航线战略
他会加15的进攻加加15的防御
减30%的逝去损失和加30%的逝去打击
对于海军是非常有用的
同时也减去军人的雇佣
增加军官的雇佣
然无畏舰
它是需要研究铁甲舰
和海中航线战略才能研究的
无畏舰啊
可以看见它是这个海军研究的
瓶颈之一
就相当于一个瓶子
它的颈部这样比较细
在上面都汇集到这一个
它是一个卡卡脖子的科技
无畏舰的话
他会解锁海军基地的无畏舰生产方式
他的话攻击力就比较厉害了
加80的进攻加80的防御
所以说后期的话
像英国
法国那些国家点出了无畏舰的科技
中国要想再打败他们的海军
从海上登陆
那个难度啊
就不能跟以前相比了
这也是一开始征服容易
但是后来征服就比较困难的一些原因
下面有个航空母舰
它是一个断头就是死路的这个科技
它解锁海军基地的航空母舰生产方式
同时加30的建功
进攻加3+40的防御
一个一般的科技
战列舰这个的话就比较常用了
战列舰他加100的进攻加100的防御
这后面都是
很活他同时要注意战列舰
他是消耗两点的无线电的
然后这个航空母舰
我们来看看它是不是消耗无线电
果不其然它是消耗无线电的
所以无线电它生产
作为军事科技的一个前世科技
是必须研究的
现代战舰技术这就是到后期了
到那个时候游戏也比较卡了点
这个科技的意义也没那么大
他解锁海军基地当中的作战舰队技术
这个主要是增加一些士气打击
和减少一些士气损失的
他有个加成
就是加海军基地的最大等级
到后面的话
他这些帮助都没什么特别大的用处
基本上像铁甲舰驱逐舰呢
登陆艇啊无畏舰
像这些帮助都比较大
也是我们中前期特别好的伙伴
陆军科技这边的话有个叫兵旗推演
他是解锁军事统计学才能研究的
他解锁了兵营当中的工程炮
加40的进攻加30的防御
算是后期工程必须得个科技
下面一个突击队的话
他就是解锁兵营的渗透部队
增加25的地块占领
和机动车侦查的那个有异曲同工之妙
都是我们去进攻所必须的科技
同时这个渗透部队
他也是需要无线电的资源的
正好攻势的话就是一战那个时候的
一般公式了
一般科技
他会解锁畜牧场的有刺铁丝围栏
这个是农业方面的
但是他在军事方面的话
会解锁兵营的嵌合步兵
加40的进攻同时加60的防御
同时
他减25的地块占领和减25的地块损失
可以说嵌合步兵这个科技啊
他算是陆军
科技当中的一个分水岭
一方面加了40的进攻
而且另一方面又加了他
近乎高了1/3的60的防御
而且他还减去地块占领
就是拖慢敌军占领的进度
同时减去25的地块损失
就是防止自己的领土被敌人掠夺太多
其实研究出了工程炮
他都无法抵消这个效果
到后期这个攻击啊是越来越难了
像维多利亚2里面呢他就是基本上
后到后期呃块块地他都是碉堡
而进攻的话就难度大的多
战争宣传没什么可说的
加20%的可征招赢
对下面的这些科技呢
突击队他渗透部队刚才说的事关训练
他解锁兵营的步兵班
解锁兵营的步兵班
步兵这个呢他加55的进攻加65的防御
同时增加无线电是后期的一个科技
众生防御他这个是加30%的陆军防御啊
跟这个庆侯公式呃都是一样的作用
都是增加很多的防御
但是进攻却没有加多少
火焰喷射器的话
就是对付嵌毫的一个好好绝招
那会会加20的进攻
加1515%的士气打击和加20%的击杀率
对于对付后期的敌军
嵌毫是非常有用的
栓动式步枪
他会解锁武器厂的栓动步枪
增加轻武器的产量
再者的话就是自动机枪
就是解锁兵音的机枪手
增加25的防御
这个机枪手他主要不是进攻而是防御
因为机枪他重量很重不便携带
所以说主要还是去威慑敌人的
下面一个混凝土公式
加陆军40%的防防御
军用航空解锁
战争机器厂用于生产飞机
那解锁兵营
兵营
当中的空中侦查当时还没到一站
空中侦查的话也就是加一些建工
化学战这个就比较厉害了
他解锁了兵营当中的化学武器专家
增加武士的进攻增加50%的士气打击
增加50%的击杀率
增加100%的荒废度
而且他家6点的陆军力量投射
是后期攻击非常强的一个科技
最后就是终极科技的坦克机动装甲
他解锁战争机器厂
争夺的机器厂当中的坦克生产
它减少飞机的生产产量
增加坦克的生产产量
同时第二个效果的话
它就是解锁兵音当中的机械化步兵
机械化步兵会增加百分之
会增加75的进攻和75的防御
同时加11的陆军力量投射
也用了很多的商品
像弹药啊无线电油轻武器坦克
这都需要一个国家有完整的工业链
才能支持的
军事这边的话
由于我们中国不太走这个扩张
而且后期的扩张比较困难
所以说就不太详细的去点了
后面的一个平整道路
加上建造部门最大的等级
7柏林飞艇
解锁摩天大楼的飞艇泊位
增加10点的威望
现代金融工具加10%的铸币
减2%的利款利率
存款利率贷款利率
国际汇率标准的话他加10%的铸币
减2%的贷款利率
宏观经济学的话
他加50%的贸易线路交易量
加55%的贸易线路的竞争力
这些的话都是跟经济有关的
到后期的作用还真没那么大的
因为到后期就不太需要那么
热火朝天的工业化
都是自己这些
这自己这些国家
啊在那里如何保住国内的
利益集团他不造反
大众监控
他就是解锁
警察机构当中的军事化警察部队
可以看见军事化警察部队
他是很受一些意识形态所讨厌的
而他也是到了最后才解锁
他会减去动乱地区的惩罚
同时加10%的军队政治力量
也他是这个发型师或者一些嗯
意识形态他们最喜欢的这个
警察机构啊
大众监控的话会加25的征税能力
抗生素
这个会在一级的卫生系统投入等级
然后政治运动的话
他会解锁一党制国家
也解锁这个自由研论当中的意义
非法的法律
解锁蓝衣社这个党派
蓝衣社的这个法党派有点意思
他这个图标就跟这个发型师有点像
都是一个竖磅
这个党派的话
他他到时候会做出什么事情
我也不知道
政治煽动也加1010%的权威力
大众宣传会加10%的权威力
增加一潜在的鼓动者
加一来自识字率的生活水平最低期望
电影这个的话
他就解锁
艺术学院当中的电影艺术的生产方式
他会增加每集三点的艺术品生产
以及会在5点的威望
到后期的话
这个战争的宣传
还有这个政治煽动
他其实都是跟电影分不开的啊
然后后面还有个哲学系就是哲学的话
他实用主义哲学加10点的影响力
心理分析的话
他加10点的影响力
以及减去5%的人
人口行政力花费的系数
也就说有的心理分析的话他就
便于政府
更加好的拿捏底层民众的心理
分析
哲学他解锁大学当中的分析哲学系
会加四点的创新力以及加20%的资质
到后期的话这个教育啊非常厉害
行为主义
像我们现在的精神病科学
他都是以研究这个病人的呃
伤人毁物
以及对社会的这个危害为主的
这就是行为主义
他也会减去5%的人口行政率
花花费系数
其实行行为主义这种心理学
他的研究方法呢
他不是现在来说不是太人道
不是太科学
他主要是站在健康
也就是一般人的这个角度
来研究他们所谓那些不正常人的
就是看他们的行为
具体到底会做出什么
科技讲完了
那么我们中国也可以继续开始了
继续开始
现在我们中国的生活平均水平
已经达到了13.4
放眼世界都是比较高的
看只有除了欧洲以外
还有哪几个国家也比不过我们
中国的话
接下来他自己农啊还是有一些占21.8%
看看我们这工业化速度还是不够快
这才导致我们的自己农还剩余这么多
呃看市场里面还有哪些急缺的产品
炼钢这是一个炼钢
而刚才我们的建造队列里面
也建造了大量的炼钢厂
只等这些建炼钢厂他正式建成驼产
我们就可以把这些钢的产量
这些需求给补上
此时弹出了一个事件叫做理应晋升啊
军队当中的袁世凯
他应得此心
还是军队别想强迫我们
袁世凯知道
我们在他在历史上创建了中华帝国
要复辟帝制
但是在这个游戏里面
我们的中国已经成为一个啊
共和国政府
他已经实现了总统共和制
他而且呢他权
利分配原则是普选制
其实是相当稳的
因为每个人都有一张选票
现在的话我们实质率达到了35.3%
人民意识呢也觉醒了
要是在复兴地质难度也是非常的大的
所以说我们不要紧
就让袁世凯在军中啊多历练历练
到时候
也是服务我们人民的一个好将领啊
游戏运行到现在呢
苹果的电脑这个配置呢
已经是稍微有些卡了
现在5级的速度基本上
很慢很慢才能走过一天
像这样272829
像这这么慢的速度
这在游戏开始是不可想象的
再来看看我们北京的人口
北京现在主要是汉人
而且他信仰的宗教
现在已经有43.8%是信仰无承认的
再打开我们的总人口界面
看宗教的情况
无神论他的在国内的
总信仰人数已经达到42.7%
这42.7%就是我们国家啊无神论的先驱
他们已经不信神不拜佛
不去相信一些旧有的传统
而是信仰我们科学啊正义
信仰我们的逻辑
而不是信仰那些呃心理安慰啊
再来看我们北京这边的话
他目前主要职业是劳工但是自己农
自己农依然占比32.9%
他的势力呢也是企业家势力最多
他主要是来自于财富的政治力量
他是加55兆的财富这个学家
他是相当有钱的
相比我们这个劳工或者济公呢
他是有钱的太多太多了
然后看一下劳工这边生活水平是挣扎
但是自己农他生活水平是温饱
这说明这个劳工活得比自己能差吗
不对我们来看这个他的消费
他们劳工他们消费的
主要内容都是谷物啊
加工食品衣物织物
还有电力和劳工是消耗电力的
而自己轮胎消耗的也只有谷物衣物
加工食品家具和服务
相比劳工这边呢就稍微低端一点
看他们的收入
劳工平均年收入是1.54
而自己农的平均年收入是0.22
而自己农买的这些东西啊
它的价值也是比不上劳工的
所以说的可以算是劳工
虽然在数据上拖慢了我们大清平均的
生活水平
但是他其实是
消耗了很多高级的产品的
就好比说电力
好消息传来
教育的投入等级提高到4级
接下来的识字率不说是突飞猛进吧
也只能说是一跃千里
下面的话就是济公
他的生活水平是13.8
贫困平均年收入达到了4.66
消耗的东西甚至包括玻璃
职员他主要是支持文人的立集团
他消耗玻璃工程师
他有小市民的立集团
也支持一些工会
他的生活水平是温饱
再往下面看也没什么大的意义的
资本家无论如何都是最有钱的
看这边北京他占中国GDP的2%
最多的GDP上品是高档家具和工具
来这边看一下高档家具厂
家具厂它已经扩建到了85级
工具厂呢
工具厂这边也是59级
但同样是这个厂炼钢的话
它的产量就没有那么多了
由于我们现在已经扩
建了很多炼钢厂了
这中国的钢已经不缺
他的市场价格已经从87.5来到了55.4
已经很宽裕了啊
所以说炼钢厂他的就业也是不足1/10的
接下来就是要想办法
增加这个铁的价格
铁的话我们目前中国只生产了
7万的铁
但是却需要11万的铁
这个缺口真是相当的大
我们也没办法
你就只能再想办法去哪里再进口一点
但是目前的话
中国好像没办法从外国进口
体验到这样吧
再看看这个伊尔库斯克
他是我们寄予厚望的
因为这个这个铁矿啊
我们中国是非常缺的
但是他这个当地市场的铁的价格
好像跟我们内地市场有些不一样
来看一看赣南这边市场接入度只有53%
看来这就是罪魁祸首了
那么办法在这里多建几级铁路吧
直接建五级铁路
建了五级铁路之后他们这个就业啊
应该也可以跟上
而而我们也在这里铁路开一个补贴
让更多人投入叶尔库兹克
铁矿的开发当中
让他们的铁矿有能力去
运送到这个中国的内容
内陆
实质率也是增长到了36.3%
杜杜啊已经排名了世界的170名
虽然跟那些欧洲国家
他的识字率还是没办法比
但是已经跟以前有大量的改进了
看见建筑力有些盈余啊
那没办法再打开市场看有什么
有什么产品但是缺失的
可以看到
我们目前就是一个是电厂缺失
一个是原料啊
像呃铁矿木材煤矿铅矿还有钢
他都是硬木啊
原料都是缺失的
这个我们也没办法但是我们有办法的
呃发电厂
于是就在中国多建一些发电厂
把电力的缺口给补起来
公共机动车也增加运力的价格
政府行政机构改电话交换机
在电力厂这里的话可以看见他这个
私人建造部门也是自己建了
39个建造的任务
但是我们作为政府出面的话就
一下子多建一点
在北京建100个
然后在西岸的话也建200个
建很多很多的发电厂
以补齐我们这个电力的不足
也是为了我们大兴将来这个
继续消灭自己农做准备
可以看见生产界面这边
私人建造部门他几乎全部都是电厂
我们的政府建造部门也由于我们的手
手动调控
有了很多的电厂
再看我们的基金派和校中派
基金派的数量他还是
逐步逐步的在增长
但是孝忠派的话
他维持一个比较比较平均的水平
而孝忠派他最具有
影响力的因素是26.87兆
而激进派
他最具有影响力的因素是35.31兆
是不如我们效忠派产生的影响的
目前的话中国国内的政体还算稳定
我们现在要做的就是继续发展
和平发展
目前的话再去攻打什么其他的国家
难度已经稍微有点大了
所以说我们就不再做那些冒险了
我们的北京发电厂建设
也是相当的顺利
这些发电厂大概还有一个
21周就要建筑完成了
作为现代科技的结晶
建筑速度这么快
也是我们中国这个国力的体现呢
而这个建筑呢由我手动去管的话
它发展就有些慢了
于是直接切换国家到观察者
让这个AI去接管中国
可以看到现在的中国呢
它AI给的三个策略
就是一个扩大资源产业
它会增加中国土地上
资源的开采的这个速度
保守派目标就是他会尽
量有着审慎保守的政治目标
改革的步伐就比较缓慢
维持军事的话他就希望谨慎的通过
提升自我实力
同时保确保其他宿敌都不会变得过强
中规中矩
我们主要还是看这个在AI的管辖下
中国市场当中啊钢它是怎么运用的
它是不是都投入到了我们建造部门的
等级提升上面去了的
那工业品当中找到钢
在购买订单当中找到这个建造部门
可以看见建造部门他是每天
每周都使用这个
3万的钢
拉萨他使用1万
四川也使用1万
目前建造部门呢他还是火力全开的
而把这个这么强大的国家啊
中国交给AI去管理
相信他也是
可以管理的比我们更加的好
更加的合理和科学
而共和国的希望呢
也在这个时间的运行当中
慢慢的崛起
现在我们在放大地图
去我们的这个主页人口地区看
他已经是连成一片蜘蛛网的
像一些城市
像一些种植园呢
这这都说明我们这个中国他
有很多很多的建筑
有很多很多的产业
他已经成为一个强大的国家
而不是过去那个只有农业的弱小国家
成长成这样的话
大家都是一个见证者
目前中国能成长成这样真是不容易
我们就现在暂时把它交给AI
AI把它
引向一条更加正确更加快车道的道路
目前由于我们实行的还是这个
资本主义制度啊
没有改社会主义的话
或者社会民主主义的话
他就没有办法把
资本家收到的那么多分红啊来
我们看看人口
人口当中随便点个资本家
可以看见他的话
收入收入是很高的
来到经济界面
他的每周人均收入是159K
但是除此之外他还有一个分红的收入
他每周分红的收入都达到了112K
所以说他这个收入啊
明面上的工资还是他分红的
分红的是不如他这个分红的数量的
所以说他的这个生活啊是非常的奢侈
是远远高于中国那些劳动人口的
数量的
他所消费的这些主要也是服务啊
瓷器高档家具高档衣物
都是呃身披锦绣和奢华无比的
但是同样的那些啊
没那么富有的人
他们的生活就不是这个样子了
我们再点进北京看看人口
人口这边的话就点一个劳工吧
劳工是在城市这个最底层的
可以看见呢
这个劳工他在中国是受歧视的
因为教会国家当中的国家无神论法律
所以大乘佛教受到歧视啊
无神论呢他是不信神的
所以说信神的人呢
他就会受到歧视
我们来看看这个不受歧视的
他的生活水平就是7挣扎
这个受到歧视的
他的生活水平就是3饥饿
下面还有酒
他也受到歧视啊
我不知道他为什么征服水平也这么高
总之我们来看看这个发电厂的劳工吧
他主要消费的都是谷物
也就是大米啊
还有加工食品
就是些加工的糖啊香肠啊奶酪
消耗一些家具啊织物鸦片
他消耗的东西还是蛮接地气的
但是看他这个收入的话
选到经济页面
他净收入他就是一些工资
还有受抚养人口的工资
受抚养人口是就是他的一些家眷呢
妻儿他们的公司也有少许
但是最主要的还是这个劳动者
他去北京的发电厂劳动所取得的工资
他是占主要的收入的
而资本家那边是有很多的分红
但是这个劳工这边却是没有分红的
所以分红制度呀
也是造成我们中国不平等的一个
重要的体现
可以看见交给AI统治之后
他这个中国的发展水平
也稍微有所下降了
也不知道是什么原因
总之还是继续交给他管理
而中国的生产总值也稍微有所下降
这相信是他在全国
调整一些生产建筑的生产方式
呃所造成的一些负影响
呃但是不要紧呢
交给他打理的话我们就省心
同时出现了这个跃人暴动
这个真是百年难得一遇啊
因为呃越人的话他嗯
虽然不是我们中国的这个主流文化
现在主流文化还是满河汉
但是越人呢他真是一块不省心的地方
他嗯自古以来啊都是啊思维活跃
和外界交流很多的地方
同时
他由于脱离了我们这个中国的市场
在他们这个经济的建筑之内的
去从业的这些人
他也脱离了这个良好的工作环境
也遭到了失业
于是他们在
底层已经到了4.8的生活水平
进入挣扎
这这也是他们想要暴动的这个副作用
啊看这边他们的文化主要是业为主
他们的职业呢也主要是劳工为主
看来这个广东这边啊
真是率先实现了自己农的消灭形
形成了这个全线的工
业化但是不要紧这些人暴动
外交界面和这个中国的战争
过不了多久
相信会以这个中国压倒性的优势取得
取得结束那我们也不去管
继续让这个AI去执掌中国的政治
但是说
我们中国是不是要一定要让AI去
执掌政治
让AI的权限高于这个玩家呢
这不是的
就是我们
呃我们有很多的
这些零零碎碎的细小操作
可以交给这个AI
因为AI他是机器
他不会怕这些繁
琐的操作和这些繁琐的点击
由于人类的话他是精力有限的
所以说他的就不可能面面俱到
但是交给AI的话
他可能不会弄得像人类玩家那么好
但是他可以节省下我们大量的精力
让我们得以抽出大量的
时间去观察这个中国的发展
他的话
虽然GDP经历了一小小幅的下降
但是终归是没有出现什么大乱子
而且在越人发生暴动的情况下
GDP居然没有出现什么大量的啊崩溃
呃继续看这个生活水平
也是只有稍许下降
总之我们就是静观其变
嗯看这个政治面板
它中国的政治运动
一个是实行自由放任
是自由市场主义者
他支持的东西神权制又比较落后了
这说明
中国他目前的法律还是比较先进的
可以看到这边文化排斥的话
他只要和所在国家的主流文化
有任意同一特质的话
那他就不会歧视那个人口
是比较先进的
呃人权这边就稍微差了一点
目前只有集会权
集会权是最根本的
人权他是
民众向政府抗议的这个最保底的通道
没有劳动者的权益以及义务小学
他是加我们这个劳动机构的投入
等级的法定监护虽然家的出生率
但是我们的妇女
目前他是没有什么特别多的劳动的
所以因为劳动啊不多
所以生产出来的价值也不多
因此在社会上面也这个地位啊
不如目前在
在劳动的男性
所以接下来的话
中国的旅行还真是啊道阻且长啊
因为中国的这个基金派很多啊
现在几乎全国各地都出现了一些动乱
像
西安它的动量就达到了69%
山东它的动量就达到了80%
这个是降低中国发展速度的一个因素
所以接下来的话AI他所面临的难题
就是如何处理掉主国内的这些基金派
如何面对这些逐渐崛起的人民
再看一看美国这边的土地
他的市场接入度都是很高的
但是他由于人口还是不及中国的本土
所以GDP还是不是那么高
德克萨斯的糖尿作物种植园
他的就业情况相比上上期视频
已经有了很多的改善
这是由于他100%的市场介入度
以及中国市场的糖尿作物的价格
与基础价格大致相同
这放着这么一个产堂地的话
中国的堂是不缺了
再看这边的弗吉尼亚
还有北卡罗莱纳的人口
他们的汉人呢
也已经是分别占到了
第二位和第三位的人口数量
相信过不了多久呢
他就会彻底纳入中国的整合地区
开始向中国收税
完全成为这个中国的合法公民
可以看到越人暴动呢
是轻而易举的给他镇压下去了
但是现在有了这个荒废度
呃导致他们的这个生活水平并不好
而且这个他们铁路在动乱当中
没有补贴
所以说就业也掉下去了
而现在回复到中国的这个市场当中
才慢慢的开始回升
广东他的市场接入度慢慢的提高
他的人口生活水平
香香奖币也会慢慢的回复的吧
接下来的事情就没什么大不了的
就是等待AI慢慢的去发展工业
看最后的中国究竟能发展成什么样子
那么本期视频就到此结束了
来层个档
覆盖上去的层档我们就再见