各位好啊
今天来玩一款新游戏啊
这个游戏的名字叫做uboat
它是一款在海底开潜艇的游戏
我们事不宜迟直接开始一局啊
要我们选择这个船的类型
我们就可以选择很多
呃那第一次玩
肯定就选择第一个U48这种船
呃它是停泊在威廉港的
呃它是德国的U48
难度是普通啊
那我们现在就可以直接开始游戏了
选择哪个程度的拟真啊
就选择平衡然后参与船员管理
我们就选择最低级
让船员都交由电脑自动管理啊
这样的话对于新手来说比较友好
因为如果人操作失误的话
还有那个电脑自动矫正
好现在就是选择我们的舰长了啊
舰长的话可以选择他声音
选择体型
体型都可以变可以变瘦变大
我们就把它变到最大吧
饰品的话就弄一个黑色的眼罩吧
有点海盗的感觉
好那我们就直接开始游戏了
舰长的名字就是这个
我们接受这个设定
接下来就是一段一段动画了
这段动画主要讲的是勇敢的德国青年
他们来到潜水艇上面
来到潜水艇上战斗啊
但是他们当中能够回家的还不到一半
在战场上舍生忘死在水下的世界里面
呃奋斗出了自己的青春
现在是1939年的9月1号
这个钢丝的玩家可能对这个日子
特别的熟悉啊
当时德国已经把捷克斯洛伐克给
弄没了接下来就是闪击波兰了
我们现在这局游戏的任务呢
要驾驶这个U48这个潜水艇
执行各种各样的任务为了帝国执行
任务好
然后游戏的标题出现
我们游戏就正式开始了
游戏一开始应该有点教程的
我看有没有啊
有教程的话就跟着教程过一遍吧
这是个加载界面
这左边操作的是无线电
呃右边操作的应该是雷达吧
可是说反了（其实右侧才是无线电）
总之就是一个无线电一个雷达
这都是这个游戏的实际画面呢
在里面都可以看得到的
好 1939年9月1号的威廉港呢
我们就来到了这里
看我们提着公文包来上班了啊
但是我们不是来当公务员的
我们是来参军的
是个军官
然后这边士兵
这就是我们即将要操纵的U48的潜水艇
虽然不是什么大潜水艇
但是是我们一个很好的开始
这就是舰内的各种各样的情形
这就是雷达室
好在开始巡航之前接受一些训练
点击港口的这个军官好
现在我们就可以看按WASD
来操控我们的画面了啊
我们就可以旋转自己的画面
来看到整个港口
他到底是什么样子的啊
他说位于高亮的港口
军官与他对话就是我们在啊
在这个楼梯这里站着的军官点一下他
我说我的船员需要训练
就给我们很多很多的任务
很多的任务我们就选择第一个训练
补给好
现在我们就要学习
如何给我们的潜水艇来做补给啊
做补给的话那就说到这个仓库了
我们点击仓库
仓库是汉斯菲舍尔来管理的
这个汉斯菲舍尔他就问我们要干嘛
我就说看看你有什么货
我们现在呢
把仓库里面的货
装到我们的潜水艇里面啊我
们现在预算呢是有6,000帝国马克
右边是我们的库存
左边就是港口的仓库啊
要买的话就鼠标右键点击
把仓库里面的东西
弄到我们的潜水艇储藏室啊
那首先要买的就是燃料啊
我们潜水艇啊出海远航需要燃料
所以说就直接花10帝国马克啊
把燃料全部加满
其次呢就是点击鱼雷
鱼雷的话
他要求我们至少购买3颗鱼雷啊
那我们就来看一看这个啊
T1 T2分别代表什么
这个T1的蒸汽鱼雷是一种常规的鱼雷
啊他呢就是说说我们使用这个
嗯使用燃料在里面驱动然后往前推
第二个呢就是嗯
电动鱼雷
他的速度应该是不如蒸汽鱼雷的
那我们就啊常规的先买些T1鱼雷啊
毕竟它的威力也是最大的
好T1 T1我们都买些蒸汽鱼雷好
鱼雷买好之后呢
这些货品呢会送上我们的舰船
也就是潜水艇了
但是这不是实时的
而是需要花点时间啊
所以说我们就要点击右上角的这个
潜艇位置班啊
这个按钮的话
就跳过这一天的时间啊
跳过时间之后
现在我们的船上啊是已经装好了鱼雷
看见这前面啊就是鱼雷发射器
我们点击一下就可以发现
这个发射器里面呢
已经是装没装满了
三枚T1的蒸汽鱼雷一枚T2的电动鱼雷
然后舰首的这个鱼雷库里面也有四枚
我们看看舰尾的这个鱼雷库啊
舰尾的发射器他有没有什么装载的
这个舰尾的鱼雷发射管呢他有一枚啊
是这个电
动鱼雷啊
那到时候我们在海上
万一遇见敌人的舰船的话
就可以灵活应变
看到底是用舰首的发射器
还是舰尾的发射器好
那我们呢
现在就是已经
已经做完了初始的训练任务
接下来呢就可以去接活了
这是总部下达的命令
只能你看
因为我们现在扮演的是这个舰长嘛
就不能不能给船员看保密需要
那我们现在就可以选择
我们究竟是执行什么任务
首次巡逻呀
那我们就直接执行
AN 15到AN 46的这个地区的巡逻
他是在联合王国的东北方向啊
在苏格兰的东边一点
在处于这个北海地区啊
那我们完成这个任务就会奖励
4,000帝国马克
我们经过严格的训练
已经已经在准备第一次执行任务了啊
选择一处任务就可以开始启航啊
那好我们就直接选择这个任务
点击开始
好现在领到了主线任务啊
到巡逻区域去巡逻
现在的话我们就可以看一下
我们具体怎么开船了
我们这个船的尾部就是这个发动机
有电力压缩机
我们点击这个电力压缩机呢
就会有一个人过来
去操纵这个电力压缩机啊
他可以把我们那些
陆地上面的空气啊
都给他压缩了
用电力压缩成这个压缩空气
等到我们船舰沉到水下之后呢
就可以把压缩空气放出来
给我们船员供氧
然后个柴柴油压缩机呢
用我们柴油的这个能量啊
把我们舰艇在水上
浮着的时候的空气啊
能够也是跟电力压缩机一样压缩成压
缩空气看我们这边工坊啊
工坊就是在我们仓库里面
有时候会有一些废旧金属
工坊就可以把这些废旧的东西啊
改造成我们能够运用的机械零件啊
在水下这个机械零件也是非常宝贵的
这边这边是什么呀
这边好像是一个电力的
电力的发动机啊
把电力发动机打开这个我们的鱼雷（口误）
我不是我们这个潜艇就可以往前走了
这边这个舱的话它的噪音是非常大的
啊他是发动机舱啊
这里是一个柴油发动机
我们看柴油发动机的这个大小
都比电力发动机多啊
所以说他这个动力也是非常足的啊
那我们要全速航行的时候
就肯定是用柴油柴油发动机了
再看这个发动机舱的右上角
有个通风设施
这只有在我们
水面上的时候才能使用的
因为它会把海面上的风
海面上的空气通到我们潜艇里面
看这位小伙子他在兢兢业业的刷地板
右边一些设备这里就是我们的厨房了
厨房这里有一个抽油烟机
这个人他呃勾肩呃
呃勾肩猫背的在这里呃进行烹饪
啊
看来这个烹饪的环境也是非常不好吧
这么狭窄逼仄的厨房还储藏室啊
储藏室就是我们储存这些食物啊
厨房里面有什么腊肉啊面包罐头啊
面面包为什么要做罐头啊
这还有小鱼干
土豆干都可以被我们烹饪啊
那我们这些食品呢应该是够用的
那就直接出海航行吧
然后就是右边
这就是我们第一个休息室啊
这个休息室呢是比
较高级一点的呃生活水平比较好的
好比说我们现在
随便点到一个人上面去看看吧
这些就点到
我点了一下
发现了这个人呢
他是在管理柴油机引擎的人啊
我们就派他去这个前面看一看吧
现在我们来手动操纵他试试看
i begin
我们选择了这个操纵柴油机的人
之后呢让他来到我们的休息室
看看休息室具体是什么样子的
现在我们就可以看见他们在打牌
看报纸啊
吃小点心
然后呢这位叫做奥特的老哥
他正在床上看故事书
这个休息室虽然很狭窄啊
但是怎么说呢有点温馨的感觉
现在呢
穿过这个舱门来到我们这个主控室
可以看见我们主控室门上面
都是挂着一大颗腊肉
腊肉的啊
这个腊肉啊
是潜水艇
等一下执行任务必不可少的食物
这边有个灯光开关
我们可以操纵它呃
点击它之后呢
首先可以打开这个红灯灯光
红灯灯光就让大家变得紧张起来了
这个也是战斗的灯光
打开蓝蓝灯灯光呢
大家的氧气消耗就会减15%
呃就是使得
我们在静静的在海下巡航的时候
呃就不会消耗太多的氧气
然后一般的白灯灯光的话
就是这样的啊
全全色谱的灯光
然后这些设备仪器啊
这些设备仪器我也看不懂
但是这边呢
这边它是有一个我们
可以操纵的东西的
老哥你能不能让让开一下
算了他不让开的话那我们就先讲这边
这边的话首先就是一个水泵啊
这个水泵是在我们潜艇受伤
的时候呃被
好比说英军的潜艇
给我们潜艇身上打了一个孔
啊使得我们舰体破裂
就可以打开这个水泵啊
把我们这地板上面流的水都给抽干
就不要让我们里面进水啊
当然破个小孔
用水泵还可以抽的出去啊
如果我们潜艇
啊出现了非常大的裂缝的话
那我们整整个潜艇的人都得死
就是这边了啊
这边有个发射脉冲就是回音探测器啊
这个在海底是非常有用的
就是知道我们与敌舰具体还有多久
我们切换到地图界面啊
我们如果和敌军遭遇的话
敌舰可以在地图上是显示出来的
而我们现在这个回声探测器呢
就用来用声呐这种方式啊
来探测我们究竟在哪里
就可以发现敌舰的位置
如果把这个关了的话
我们被发现的几率会更小
但是我们也有可能看不见敌舰的位置
再就是这边了一个回声回声罗盘
那这个呀会让我们迷失的概率低60%
我们在地图上面出海航行
都是可以看到我们自己的
在海上的位置的啊
但是如果我们迷失方向的话
我们就不知道自己在海上究竟
处于什么位置
而回声罗盘呢
它是会发出海底的超声波的啊
所以说这个罗盘会
会把我们的位置有可能暴露给敌军
当然这些都不一定的啊
就好比说战争快要开打的时候
我们就可以把回声罗盘罗盘给关闭
因为当时我们只需要观察我们和
我们和敌舰的这个相对位置
而不用观察我们在地图上所处的绝对
位置啊
所以说我们与敌舰一旦遭遇
就把把这个回转罗盘啊
还有这个回音探测器啊都全部关掉
好然后通过这个狭窄的过道
这边啊是深度控制站啊
就是控制我们潜艇具体要潜多深了
潜多少米
这个表呢做我们具体潜在水下多少米
可以看到这里刻度盘
0米50米100米啊
他100米到150米就是这个黄色的区域啊
但是一般我们北海的话
深度没有那么深啊
浅个100米就算顶了天了啊
一般来说我们都是水下十几米
就对敌舰发起攻击的
如果快要被敌舰发现的时候
我们可以直接用深度控制器啊
把我们的潜艇潜到最下面
好然后就是再看再看这边吧
这边这边就是我们的领航员啊
领航员的话
就是我们在地图上面
发现我们自己位置的最主要的一个人
有了领航员
我们才能知道自己在海上处于何位置
而领航员也是我们寻找方向
不可或缺的人物
再看这边这边已经讲过了啊
既然都讲过的话
那我们就直接上二楼去看看吧
二楼在这个地方
地方啊我们直接点击这个
从梯子上面往上面爬
我们就来到了这个中层
这个中层啊
我们可以看到这个在潜艇的啊
上面这个地方就是指挥室这里
从下面的这个大厅
上到我们中层的指挥室
看看这里有什么呀
这里基基本上是进入备战状态的
这个各种设备了啊
看这位老哥呢他操控的东西呢
其实就是一个潜望镜（其实是车钟）
呃这两个地方两个喇叭
口啊
它就是和下面说话的这个仪器啊
这个才是潜望镜呢
潜望镜的话它需要水手长才能观察啊
如果我们操作的是水手长的话
就可以直接在潜望镜这里点击一下
通过这个潜望镜观察水面上面的情况
甚至我们潜艇潜到水下之后哎
也是可以通过这个潜望镜
观察水面的情况的
但是我们潜望镜会伸出水面
所以说我们和敌舰遭遇的时候
用潜望镜去观察别人是一个
有风险的选项
呃我们快和别人碰到的时候
为了不暴露自己啊
我们一般是把潜望镜缩回去
把回声探测器也关掉
把柴油发动机取消
只用电力发动机
使得我们发出的噪声啊最小化
这里就是潜望镜的这个镜头了
我们现在呢呃这一层看完了之后
这个通讯兵呢
开火的人通讯兵啊
还有潜望镜看完我们继续往上爬
再往上爬的话就到了我们的水面了
这个水面的话这里首呃
首先看到的就是一个MGC30的
小型的机枪
这个机枪啊
在我们在水面上
遭遇一些飞机袭击的时候
就会用这个机枪把飞机给他打下来
我们呢
也需要水手长才能操控这个机枪
机枪前面就是帝国的旗帜了
不过当时的旗帜为什么是四方形的嘛
因为是海军旗嘛
这个我不知道
后面的话就是这边的
这边有一个我不知道这是什么
应该是个按钮吧
这个按钮它没提提示什么作用啊
不过后面就这个就有作用了
这个是个目标观测器
我们在水面巡
航的时候啊
这个地方的视野是最好的
所以说直接派这个观察员
到水面上观察啊
比我们水手长在第二层用这个
潜望镜观察是要观察的清楚的多的
这边的话他在用望远镜观察呀
他在看着远方
望向北边
望向北海的方向
我们四周看一看
这就是我们威廉港的情况了
这里就是德国的旗帜
好这些罐车呀
这些龙门吊啊
都是常规操作
现在我们啊其实可以爬这个梯子
通过这个梯子啊往下爬
我们降到这潜艇的
潜艇的甲板上面
现在的话就可以利用这个小木桥啊
我们回到岸上去
呃这个地方的话
我们就可以在甲板上行走了
但是现在如果我向前走的话
就会掉到水里去
我就会死掉
当然开玩笑的我不会死掉
我的水手也就是同事会过来救我的
但是没事的话
那肯定不要随便的在甲板上面乱晃了
现在的话我们可以到潜艇后边去看看
啊潜艇后边就有一个
这好像是前方吧
潜艇前方啊就有个重量级的武器啊
他是这个火炮
8.8厘米的火炮
可以装高爆弹啊穿甲弹
照明弹
这个具体的火炮的这个类型呢
会根据我们面对的敌人的不同
可以自行的选择
看我们这个火炮的话
派水手掌在这个地方操控就可以
在水面上面啊
直接和敌人的船或者敌人的潜艇
或者或者如果敌人飞机
如果飞的比较低的话
我们派这个火炮啊
都可以把敌人给轰下来
这就是我们甲板上面的内容
好现在我们
直接取消操控啊
再来看看潜艇其他地方的内容
这两块就是军官室
看见军官睡的这个地方啊
条件果然比那个水手睡的都要好多了
他睡在这种有独门独栋的小单间上
还有这个温馨的台灯啊
还有甚至还有这个床帘
军官室一共一二三四56七八八个床啊
这边就是监听室了
监听室我看看这边是什么室
啊这边是无线电视这边是监听室啊
无线电室的话就是用这些设备啊
和我们总部通信
可以看见我们无线电的操作员
这个Schuster它在它在通信呢
和我们德国总部通信
监监听室呢就是我们操纵声纳
在我们水下的话
需要知道敌舰的方位就会操纵声纳
声纳所取得的情报
最终会在我们的这个地图
上面显现出来
这是军官室了
小伙子又在又在拖地板了
最后呢就是来到我们的前面的这个
艇首的鱼雷仓
就是这个潜艇的最前面
我们可以看到条件就比军官室差多了
啊首先脚碰头倒是其次的
是这个鱼雷艇啊
前面四个发射剑发射的东西啊
他居然是和这个床冲突了的
我现在来给大家演示一下
我们首先点击鱼雷发射器啊
那么我们首先把这个鱼雷啊给取消
我们把这个鱼雷发射器里面的鱼雷
给它移动出来
可可以看见
我们设定了这个任务之后啊
就会有军官
自动的来到我们艇首的鱼雷发射器
来执行这个鱼雷的装载任务
当然装载它是一个通用的词语啊
啊那我们军官
过来之后呢
他会把这个发射器给拧开
这两边的床啊
他都会被这个绳子给收起来
可以看见军官他马上要来了
把它收起来之后在上面睡觉的人呢
都会不睡觉了啊
都会下来等待这个鱼雷装载完毕之后
再把床放下来然后再睡觉啊
所以说我们这个士兵的生活环境呢
确实跟军官相比
是不知道差到哪里去了
这个压载舱啊前面一般来说用不到
它就是用来灌水的
使得我们可以上升啊下浮（沉）
好这个我们整个
我们整个潜艇都已经讲完了
接下来就是等这个
军官过来装装载鱼雷了
we did echoloid echoloid
等了半天啊
军官并没有来到这里装载鱼雷
那干脆把这个任务给取消掉吧
反正意思到了就行
现在我们就可以扬帆起航了
我们这个船舰呢
它是停在我们的港口里面的
可以看到用水泥铸成的这样一个
这样一个港口
现在我们从水下到水面的话
还有这个水花特效啊
现在我们就可以向前进了啊
咱们向前进呢
右上角有四个按钮啊
最右边是地图
是舵
舵就是控制我们是左转还是右转
深度表就是控制我们具体潜多深
这个潜多深
我们都是可以用鼠标直接在这个
表上面去
点击的最后一个就是车钟了
车钟是控制我们前进后退的
我们现在是停止
现在我们如果点击警报的话
这个柴油柴油的机器呢就会启动
现在我们全体船员就会开始警觉了
现在直接点到前进4
柴油引擎就会发动
我们船就会脱离这个港口的庇护
进到水里面
现在我们就开始往前航行了
现在可以看到柴油发动机这边啊
它的功率是全速的运转起来了
看我们上面已经缓缓的离开海港了
现在呢我们这款柴油发动机的韦伯啊
他就正在操纵这些机器
现在我们船呢就缓缓的向前面行进了
我们具体要去哪呢
就点开地图
现在我们所处的威廉港啊
他在德国的汉诺威的这个地方啊
是跟英皇威廉有联系的
所以才叫这个名字
然后我们现在就直接点击这个
我们需要巡查的地区
右键点击这里啊
这个船呢就会自动规划一条
去那里的路线
现在呢我们把地图放大
呃可以看见我们这个威廉
这座城市的小型的建模
都有然后我们鱼雷艇啊
在这里是以一个呃绿色的图标表示的
他正在慢慢的向前滑行
出了这个闸口之后啊就来到了公海
这会沿着这个线路啊
一直到我们执行目标的地方
好现在我们再回到这个界面
看看我们这个潜艇啊已经开始启航了
它后面呢就是螺旋桨
有两个螺旋桨在给它提供动力啊
下面的话就都是它这个舰体
好我们来到水面上看看
水面上啊我们的这个
我们的这些水手啊
golf包括我们的舰舰长
都是在执行这个观测的任务的
好
现在我们就我们就等待我们的船体啊
慢慢的开开出我们的港口
此外呢可以看见右上角有一些信息
好比说电池容量啊
燃料
现在我们的燃料消耗是每千米13.8升
也就是每升每
也就是换算下来
按当前的用量来说
还可以航行9,500千米啊
我们的总路线是928千米
所以说
燃料是够我们执行完这一次任务的
那好现在我们来快进一下
呃到前面的这个港口的话
看他这个船舰是怎么出去的
好第一道闸门已经打开
我们到了这个中间的区域
现在就是等第二道闸门打开啊
好第二道闸
第二道闸门也已经打开
现在我们已经正式的
驶出这个威廉港了
接下来的任务呢
等待我们这个潜水艇啊
一直向北边开
经过北海到达我们的巡查目标
执行完巡查任务之后就可以了
现在呢就是点到地图这边
因为地图他的这个游戏速度啊
可以直接提到最快
略过我们好多游玩的细节啊
好现在就直接点击这边这个
时间压缩140倍的按钮
我们这个时间啊就会飞快的行进
现在我们在行进过程中啊
这些潜艇里面的工作人员
就会自己去做一些工作
好比说这个2号
2号的这个鱼雷啊已经装填完毕
这是刚才我们下达的那个
鱼雷的更换任务
好现在我们的U48的潜艇啊
正在快飞速的航行
驶往我们的目的地
正在航行到了公海之后啊
我们燃油还在持续不断的往下降
现在呢
可以直接点击这个时间压缩6,500倍啊
让我们的这个船舰呢迅速的往前面走
但现在已经有人想要休息了
我们看看是谁想要休息
这个卡尔海兹我们来看看
应该就是这个
军官吧卡尔海兹
我们选择他
我现在的啊就让他自动的去休息吧
他现在的角色呀位指派
我们不给他指派
这些军官呢他都会自己去休息的
包括水手
好现在可以看到我们这个鱼雷的
鱼雷的操控手
他正在把鱼雷从这个发射艇里面
给拉出来
拉出来的这段时间呢
现在的睡觉的床板呢
他就是一个收起的状态
这是为了给我们
鱼雷更换的这个空间呢
他现在正在维护鱼雷
这边的水手呢
他们做完事情之后就无所事事的休息
厨子依然是在这里做饭的
他他在烹饪什么
我看看在烹饪小鱼干
这边还是操控柴油发动机
担心那个选手刚才已经去休息了
那我们继续回到这个地图的界面
以这个非常快的速度啊
赶往我们的目的地
但同时呢
我们也可以看见这里一个
柴油发动机的操作员呢
我们可以给他增派两个水手
给他增派选手之后呢
我们最大允许的档位就到了五档啊
同时我们柴油的消耗啊也会减少啊
现在在看我们这个码表啊
他可以选择前进5这个档位的中段
相信会更上一层楼
而且它比较省油
我们这个鱼雷装载啊和这个维修水
维修的手呢
他都可以去啊
更快的指派这些水手去完成任务
看这这个的话
我们领航员的话给他分配水手啊
就会降低燃料的消耗率
以及增加我们导航的精度
这个观察员呢也是我们船长啊
给他分配水手
就会增加我们的这个视野范围被
看见我们不分配水手
他的视野范围是这么大
一分配水手
他的视野范围就扩张到这么大了啊
那我们现在暂时不给他分配
正在我们航行的时候呢
突然接收到了总部的消息
现在总部的消息先放一边呢
因为刚才我们一直启用这个警报啊
让我们的选手都高度的紧张
所以说他们现在都回去睡觉了啊
包括军官他们都躺在军官床位上面啊
那我们也是让他休息一下
呃现在再来看看这个总部的情报
我们点击无线电的这个通讯呢
就可以指派我们的无线电通讯官
来到无线电视接受我们总部的消息
等无线电的这个通讯官啊
他任务执行完毕之后
我们就知道总部
给我们传来了什么消息
如果我们在游戏当中按table键
就可以看见我们具体每位军官呢
他都有什么任务
这位是维修员
然后这位也是维修员
右边这位穿粉红色衣服的呢
我们刚才看见柴油发动机的操纵员
这位是无线电通行员
这位是我们的领航员呢
这位就是我们的水手长
我们就可以给这些人分配任务
好比说指向他的话
就可以让他去维护鱼雷
去监听室监听
还可以手动操纵他们去打牌
还开关这些水泵啊通风设施
柴油发动机和探照灯的电源呢
啊我们我们在黑夜海上航行的时候啊
可以打开这个探照灯的灯光
包括我们在水面上
打捞什么东西的时候啊
都可以打开探照灯
来让我们看的更清楚些
现在呢我们在北海航行了三天呢
现在是终于快接近我们的
我们的巡逻区域了啊
我
到时候从我们德国总部那边应该会
传回来什么样
什么消息吧
只不过啊
现在我们还有很多紧张和压力啊
所以说还是让这些船员快点休息一下
现在我们还是还是直接
以最快的速度驶进我们的巡逻
巡逻区域好
我们的军官啊都在当时
现在我们按住shift键
给他指定一个巡逻的路线啊
这样的话应该差不多了
只不过我们的无线电的区域啊
接收消息还需要一位无线电军官
就是讲这位
他目前是在睡觉的
所以说我们现在指派他去监听
现在领航员的话给他增派一名水手
这边的发动机给他增派一名水手
我们现在开140倍的速度
呃派我们的潜艇去巡逻
同时啊
我们在这个地图上面可以看见右上角
是有个信息列表的
我们拿鼠标指到这种地方啊
都会都会显示它的海拔还有纬度啊
海拔就是个海底深度啊
我们鼠标指到这里啊
52米那就是海深52米
这边63米就是海深63米
看到苏格兰的海岸这边的话就是23米
这个水的深度就比较浅了
呃可以嗯
可以知道我们这个潜艇啊
具体能潜多深
还有风速18千米每小时
包括这个我们现在的位置
现在我们的任务呢
就是要在标记地点航行2,000千米啊
我们就在这里多绕一下
我们派他去监听这个无线电好
他现在来到无线电这一块的话
就可以看这个
我们从总部发过来的情报了
好现在我们点击这个提交一个报告
好提交报告成功了啊
现在就领到了
在这块区域航行2千米的一个任务
2,000千米啊
我们现在潜艇正在公海上面
不断的航行
海面上是波涛汹涌啊
那我们的潜艇也是在全速行进的
过程中当中啊
掀起了一大波波浪
现在我们看到潜艇的正前方啊
月光月光
都在我们甲板上面形成了一个反光
这潜艇啊非常的漂亮
在这海面上面浮浮沉沉的
乘风破浪的前进
看见右边有两个按钮啊
第一个按钮就是潜艇的浮力
现在我们的浮力为正常值
它有个100%的显示啊
就告诉我们现在我们
潜潜艇的上下沉浮的能力是正常的
就算潜到海底的话
他都是可以正常的浮上来啊
它是根据我们这个气体来计算的
如果我们气体的体积不够的话
那么就会永永久的潜在海底
也再也上不来了
对潜艇的人呢都得死啊
所以说保持我们潜艇氧气的含量
是非常重要的
因此在我们执行任务的过程当中啊
需要时刻关注右边这个按钮
潜艇浮力
这个呢就是能见度
我们潜艇在当前环境当中的能见度啊
因为现在我们是我们的时刻呀
明亮啊天气以及柴油引擎的尾气啊
使得我们暴露的可能性有些大
而且我们产生了大量的空炮
柴油柴油
呃
我们的螺旋桨在海水当中搅的时候它
它会产生这个泡泡
呃空泡也会增加我们暴露的可能性啊
船员在我们船舰上
面观察呃也会增加这个噪声
还有回转罗盘啊
柴油引擎的噪声啊
都会增加我们这个被发现的可能性
雷达雷达波长
波长使得雷达
我们挺身的距离就是1,000
厘米的这个波长
会使得这个波长的雷达无法发现我们
我不知道是什么意思啊
声纳的可探测性呃
决定我们潜水艇水面声纳啊
发生发现的难度
现在我们在水水面呢不停的进行
我们这些机器啊都在运作
所以说提风的声呢
他发现我们的概率是0%
因为我们挺身是加100%水面扰动减100%啊
使得我们又回到了一个初始值啊
那无论如何呢
我们现在的这个能见度38%
可以看到它已经有一个红色的标志了
就代表现在我们的状态
呃如果敌人靠近我们
是非常容易发现我们的
呃
那当然我们也就是在航行的过程当中
这样呃那我们和敌敌人接洽之后
那肯定就不能继续这样航行了
好现在我们在巡逻的过程当中呢
给这个领航员就是高尔夫啊
最好是增派几名水手啊
因为给他增派选手就会让他看得更远
就可以发现更大区域的这个问题
那我们现在直接6,500倍的速度运行吧
现在我们取消警报之后这些水手他会
他会自动的去睡觉过来当时
好现在出现了一个任务啊
总部那边有无线电的信号
那我们强行让这个
无线电的官员啊他去监听无线电啊
我们来听听
总部到底发过来了什么样的情报
或者任务吧
好他现在正在无线电机
上面操作
现在进度条已经满了
我们就收到了一个新消息
来点开看看吧
这个背景啊是这个无线电视
他已经有了一名水手了
有了一名水手来帮他
他接收无线电的效率就会更高
现在收到消息
在海军区域AN 513墓墓
墓室发现一条商船啊
速度满航向东北方向的
正再次击动啊
三次鱼雷
呃骑射均未击中
易发易发射管鱼雷堵塞啊
因设备问题无法追击
就说啊我们德国正在执行那些
追击这个商船的
呃鱼追踪商船的潜艇
他目前没有办法去打他
呃要我们继续去打他
啊那我们呢
现在也就是直接啊
我们现在就是直接啊
点击这个微型船队啊
前往这个船队所在的地方去打他啊
我们我们只是想随便巡巡逻啊
没想到捅了他们相传的老挝
那没办法了
我们就直接以最快的速度前去巡逻
啊最快的速度
赶到我们总部要求我们去的地方
我们的友军呢
无法去追击他们
但是我们还可以去追击他们
好现在速度是飞快的
来到了这个指示的区域啊
还是白天来到区域之后呢
我们并没有发现目标啊
所以说呢就在这附近
附近呢都航行一块
依然是没有发现我们的目标啊
但没有发现我们的目标就回去吧
总部又发出了一个消息
海军区域a n 461发现某一船冒烟啊
船速满航向南方
这个是不是让我们去追击啊
不管了
我们还是继续在我们的领地之内
巡逻吧不去管那些消息了
好现在啊
终于出现了一个船只啊
现在我们来看一看这个就是呃
VNC3型的我们不知道他的国籍
也不知道他的这个距离和速度啊
只知道他是他的型号啊
那让我们去下潜
现在就是需要下潜的时候了
我们在地图模式如果遇见敌舰的啊
它会自动的把游戏速度减慢
那好现在让我们游戏速度继续走起来
啊直接关掉地图的界面
开始点击我们这个深度表下潜
下潜到哪呢
下潜到潜望镜深度
我们直接点击这个按钮
它就会下潜到这个8米的位置
使得我们这个潜艇呢不被暴露
在和敌方接触之前
我们就是最好不要出现
不要暴露我们自己的位置
现在我们的航行的方向是向西边
这个V2型它是往北边航行的啊
那接下来接下来呢
我们就是要在前往深度
去慢慢的接近这个舰船
看这个微型船队啊
他究竟是什么来头
现在我估计想明白了啊
刚才从总部发过来的那两个消息
估计是告诉我们刚才那个地方有船队
下面有船啊
并不是要我们追击
现在我们的任务依然是在标记的区域
航行2,000千米呀
而任务的目标没有变啊
所以说我们还是不要去管那些消息了
继续去航行
好
现在呢这就是我们潜艇上方的海面呢
在我们海面上方的仅仅有一个杆子
呃就是这个潜望镜
这个潜望镜呢
他是被敌人发现的目标啊
那我们现在就是以潜望的这个视角啊
来看看他究
竟是怎么操作的
霍夫曼将军呢
我们直接切换到他的这个视角来看看
好我们切换到了霍夫曼之后
直接操控他来到我们潜望镜的地区
让我们的霍夫曼将军来到二楼
然后直接操控潜望镜
来第一人称视角看一下
潜望镜具体是怎么操作的啊
首先就是这是
这就是我们乾王镜的界面了
就是刚才讲到的乾王镜
它具体是一个怎么样的东西啊
现在呢我们就要
升高我们潜望镜的这个杆子的长度
我们点击右边这个向上的按钮啊
就会发现我们的潜望镜的这个杆
它就继续往水面上面升了
我现在呢很如果我们操纵船
左转右转的话
这个视角的话他就会改变
那同时啊我们可以在上方
切换是几倍镜
点到6倍镜的话就会看得很清
看得很远
呃我现在我们右边的话
有三个潜望镜的模式
一个是沉浸模式
另外就是更大的模式
当然一般我们还是用这个模式
同时呢我们可以用鼠标
在这个潜望镜的画面上面不断的摆动
改变我们潜望镜的观察方向啊
好现在我们先退出潜望镜啊
观察到这里就已经差不多可以了啊
现在我们潜望镜看
上面一长一短伸出来的两个杆啊
这样就是非常容易暴露的
目前呢我们在前方发现了几个船只
他都是为何2型的船只啊
都是我们德国的舰艇
那既然都是我们自己人那肯定就
啊不需要继续观察
那就直接把我们这个船啊
全部浮出水面
呃点击我们深
度表的这个浮出水面的按钮
就让我们不再下潜
而直接浮到水面上面
继续执行我们的这个巡航任务
好再规划几条航行路线啊
啊全速航行
看见刚才我们在水下沉的那一段时间
啊右边出现了几个按钮
第一个就是告诉我们
压缩空气的储量不足啊
这会导致我们船啊上浮变得很困难啊
甚至会导致我们完全无法上浮
全部淹死在水里啊
啊所以说我们船在
水下他是非常消耗氧气的啊
在水上水面上的时候呢
就要好好利用这个机会啊
去多弄一些压缩空气啊
那怎么弄呢
我们现在来到船的这个视角
来到他的尾部啊
他有两个东西一个就是柴油压缩机
一个就是电力压缩机
我们现在点击柴油压缩机啊
就会有一位军官从床上爬起来
来到这里啊
把我们水面的这个空气啊
压成压缩空气
储存到我们前面的压在舱里面
这样的话
我们就可以补充我们船内的
氧气的数量了
现在我们
我们的通风机也已经打开了啊
船在自动的补充氧气的数量
但是不行的我们还要继续补充一点
总之氧气补充完毕之后
我们就是要
我们就是要继续
执行我们的巡航任务了
好来到大地图继续全速执行任务吧
好从总部传来了个消息啊
有个消息
那我们就让这个无线电官
去监听无线电吧
好看看总部又有什么鬼把戏
这个地图这里1939年的这个时候啊
啊他基本上就是
地图上面会显示我们一些任务啊
可以取的
我们基本上是针对英国的一些任务
好比说布雷丁群岛的什么拍照啊
啊什么侦测呀
什么战斗任务都有的
现在的德国啊
他已经把杰克斯洛伐克给吞了
德奥已经合并
包括阿萨斯和罗特林根都是我们的
现在的话下一步就是去打波兰
虽然现在波兰还有啊
但是再过一年他就要没了
当然这个不管我们
我们是啊
我们只是一个小兵
所以说操控完我们这次的任务就行了
好现在无线电源正在呃
破译
总部发过来的消息究竟是什么意思
已经收获了一封新讯息
他告诉我们什么呢
这个区域有
有商船告诉我们有一艘商船的啊
在这个地方
如果没事的话就继续执行其他命令吧
好那么我们知道总部的消息之后
就继续执行我们航行的命令吧
反正我们的任务任务是巡航啊
那就继续执行吧
全速执行
任务要求我们在指定区域
航行2,000千米啊
就在我们航行的时候呢
突然出现了一个非常重要的信息
我们就直接来到这里啊
看看非常重要的信息是什么
一座非常有价值的高频测像仪正在向
Mpire hero的货船运往伦敦港
在那里他将接受进一步的测试
击沉这艘船
将明显减缓敌人开发这项技术的进度
我们估计他目前正在AN 476区域
航向为159度
该船正在正在一护航队中
以13千米每小时的速度前进
好我们确认呢
呃要求我们去这个小型
护航编队这个地方啊
去把这个
船击沉啊
没想到我们我们首次航行
就接到了战斗任务啊
那我们也是马上就可以一饱眼福了
啊直接点击这个小型船队4-9这个地方
启用全速啊
派我们的潜艇啊前往该地区去拦截他
现在我们无线电通讯啊
收到一个消息啊
告诉我们在那个地方有一艘船
他会标在我们地图上面的
这个不用管
现在呢
这个船他好像是停下了我们的目标啊
那我们就直接全速靠近目标
他现在正在缓慢的前进呢
我们要做的就是拦截他
现在只要是一个大致的方向就行
我们继续前往他所在的地区啊
啊如果接近了他
我们就赶紧把我们的潜艇潜下去
就不要被发现了
好改变防还改变了航线
我们要在他到达轮定以前的啊
拦截这个船
好现在我们
我们即将和他接触
哎哎哎
哎
我们潜艇啊正在往这个海岸的部分走
这个小型航队呢
也马上要和我们接触了
我们估计会在这一带啊和他
和他进行战争
好我们离目标已经非常接近了
我们所处的区域内
可能有一些其他船只
下潜并启用水听器侦听
或者使用雷达警警告器
那我们现在的话要尽量的不暴露自己
好现在我觉得可以下潜了
就直接点击我们现在深度表啊
下潜到潜望镜的深度
这个深度的话是不太容易被发现的
好下潜到潜望镜深度之后
我们的这个潜艇就又要开始使用
我们现在压缩空气以及氧气了
那既然我们知道他往东边航行
的话那现在我们船队啊
就直直的笔直的往他的航线去走啊
争取把他给拦截掉
好马上要跟他
马上要碰到他了
感觉这个气氛好紧张啊
现在我们的能见度是2%
这主要是因为我们有一些噪声啊
像什么电力引擎呢啊回转罗盘呢
空炮还有船员啊
所以说这个空炮怎么解决呢
把我们速度调慢一点
就可以解决掉空炮了呀
在我们速度表这里啊
把我们前进4改成前进一
减少空炮了
空炮的数量啊
就让我们暴露的可能性更少
这个声呐可探测性啊
估计是因为我们啊
我们可不可以用声呐探测周边的事物
现在我们挺声加100%呀
水面扰动只有5%-5%了
这是因为
现在我们已经下潜到潜望镜深度
所以说我们现在可以比较
比较好的使用声纳
好现在我们
空炮还有空转罗盘的这个分贝啊
他的他的噪声都是有些高啊
现在我们直接常速啊
把现在空转罗盘的这个开关给关掉
来到这里点击一下我们空转罗盘
就会有一位军官来到这里啊
把空转罗盘给关掉啊
这样会让我们迷失的可能性增大啊
但是会让我们发现的概率啊减小
现在继续来到地图
速度快一点
看我们将会以什么样的一个姿态
和他接触呢
一旦他进入我们的视野啊
我们就
必须要把我们这个前进的速度
变慢一点
现在空气质量是96%啊
我们距离完全耗尽空气还有8个小时
也就是说啊
接下来我们跟这个船队的交战
将要在8个小时内完成啊
不然我们就没法呼吸啊
我们的人就会都死掉
好他已经出现在了我们的视野啊
现在我们直接把这个倍速关掉
用我们的地图来看看对面
究竟是什么成分
现在我们可以拿出这个量脚器啊
啊看看
对方究竟跟我们是一个怎么样的
怎么样的角度
好啊
选择我们的船
我量这里的话
这个量角器怎么用来着
算了大致判断一下方向吧
他在我们的西南方向
西南方向的话
就可以派我们这个军官的啊
我们操控一下这个军官啊
来看一下西南方向
具体有什么
希望我们潜望镜可以望到他呀
好我们的潜望镜的操纵员
正在转移我们的视角
那我们怎么转移呢
现在我们就是要把它转移到西南方向
大概是在我们船行进方向的
偏右侧的15度这个角吧
那我们就来看看偏右侧15度
那大概就是15度角的意思呗
我们来到15度角
我大概知道是怎么怎么弄
好现在已经来到15度角啊
0度角就是我们船行进的方向
这个1520度角就是我们所望的方向
可以看见啊
我们
我我们的视野当中已经出现了敌舰了
那我们就直接切换到沉浸模式
哇这个是个海岛吧
这是岸上
那现在我们正在往岸上这个角度走
那我们靠右边一点
估计就是我们的商船了
这是我们的这个目标
小型船队
看不到我们小型船队啊
怎么回事
我们现在和这个小型船队的位置啊
已经相当的接近了
我们在右边这个地
方小型船队
马上就要接触了
这这岂不是又准备直接正面
正面走向他
我在270度的方向发现了几缕黑烟
不知道是不是他们的船队啊
如果是的话
我们就可以向这个方向前进
应该是吧
这个方向好
现在我们点击海上这个小点呢
他出现了英国的国旗
这个是英国的护航队
我们点击这个按钮
勘测我们和它的距离
corsofties according outtons Etson
big eating corson
get up stead up
corsoft these according outtons Etson big eating corsons
eating corsons off these according atoms Etson
我们现在
潜艇在水下潜的速度好像追不上这艘
商船呢那我们现在可以尝试
把我们现在把我们的船浮上来
我们把我们的船浮上来
用我们更宽广的视野
看一看他这个商船究竟在哪个地方
因为他是有一个范围的
这个红色框框内啊
都有可能有我们的商船
也就是我们的目标啊
现在呢我们就是要呃
把船浮上来被暴露了其实也不要紧
因为他打不过我们的
好现在我们的船他就在压在排空了
可以看到右边这个地方
潜艇浮力啊正在慢慢的上涨
我们的船舰呢也慢慢的向上浮
现在我们整个甲板呢已经是露出来了
那船也是完全的浮在了海面之上啊
现在我们
氧气的话就可以不断的进行补给
我们浮力也是70%啊
趁我们浮在水面上面赶快用柴油机啊
去压一些压缩空气
现在我们有了更宽广的视野之后呢
就可以勘探这个敌舰
我们的目标
究竟在哪个方位了
那现在直接派我们的船长高尔夫啊
在我们海面上面进行巡查
看究竟在哪个方向
这是我们船尾
我们船的右边呢就是
英国的海岸了
好英国的海岸结束之后我们可以看到
可以看到啊
前面也就是我们50度角的方向
有几艘船
我们现在呢就是可以往这个
往哪个方向呢
我们刚才是这个方向
就往这个方向追
全速的追
我们就可以追上啊对面的商船了
好现在直接开到前进5
让我们啊管理柴油机的人
他增派一个水手吧
看看他增派一个水手
让我们航行速度啊直接达到最快
好我们手动模式已经在
零度角的方向发现了大量的护航编队
那就很有可能是英国的那一艘商船了
那我们就以这个最快的速度啊
追上他们
现在我们的速度是33千米每小时
追上他们应该是没问题的
好通过我们手动观察
已经是知道他大致的位置
就在这个地方了
在鼠标晃的这个地方
刚才我们看的啊
现在我们在
选择这个高尔夫领航员这里呢
就可以看见这些黑烟啊
在我们的0度角和10度角方向
也就是说他在我们正前方
偏右弦一点点
好现在情报已经有了
那就往下面一点点去追击他
也就是说刚才这个小绿色的圆点啊
是给我们指示一个范围
在这个红色范围内
护航编队有可能出现啊
并不是只传在这个绿色点这里啊
是这个意思啊
好现在我们修正了方向之后呢
这些敌舰呢就是我们的目标
冒着黑烟的那些就在我们的正前方了
零度角
那我们接下来追上他们就行了
现在潜艇用的是柴油机这种能源啊
很有可能被发现
但是不要紧
在追上他们之前我们都是安全的
好然后这片海域啊
是浅水海域
基本上只有四十几米的深度
虽然不是特别深的
但是过我们作战是已经足够了
好继续观察
敌舰依然在我们正前方啊
冒黑烟的我们追上他就好了
out of the pitch that's your
就在这个时候呢
我们船上突然是拉响了警报啊
这是为什么呢
因为我们在地图上面啊
终于发现了敌舰
不是领航员啊
在靠近我们左旋一点的地方
发现了几条敌舰
他们具体都是谁
他们是这个英国的哥伦布号
这边是这个吉尼纽号
这边是这个未知的船
这边这个也不不知道
在我们望远镜上啊可以看到在地图上
同时呃同样也可以看到啊
在我们最大清晰视野这里啊
一个就是哥伦布号一个就是吉瑞纽号
那现在呢我们就是要快一点
更更改我们的航程啊
同时啊把我们这个深度表
潜到潜望深度也就是8米的这个地方
潜到8米呢我们就不会被他们发现了
好现在舰艇正在下潜
我们让时间快点走起来
走起来这个出现的呢
视野就是我们潜望镜的视野啊
刚才是我们
站在甲板上面观察的视野啊
潜望镜视野虽然不如甲板的视野啊
但是现在我们马上要打仗
所以说也只
能用潜望镜的这个视野啊
慢慢的朝他们那里逼近
我们
在弄清楚了那几艘船分别是谁之后呢
就可以对他们发动进攻了
好现在已经发现FS护航队了啊
那我们就点击提交报告
提交给我们总部就告诉他们啊
我们在英国的这个海域
啊发现了这个敌舰
好现在我们已经完全潜到这个潜望
深度了啊
潜望深度的话
我们是不会被他们发现的
而现在我们的船舰呢
也已经完全切换为电力引擎了
其隐蔽性呢相比柴油机是好得多
现在我们的能见度是2%
被发现的概率还是蛮低的
但是好像实际不太好啊
目前我们我们的潜艇正在鱼雷检修
这个地方啊
它检修完毕了之后才能发射鱼雷
现在的话
它检测鱼雷也是会发出很大的噪音呢
那么我们就
尝试把这个鱼雷维护的任务给它取消
散让它是去执行这个损害控制啊
那我们就没有鱼雷的这个噪音了
现在船员还有舵机还有空炮
以及电力引擎都会发出噪音呢
是因为我们功率实在太高了
所以说敌人发现我们
那也难怪他向我们发射这个炮弹了
难道是已经发现了我们吗
我估计他们已经发现了我们
正在向我们开炮呢
那没办法把我们速度降低一点吧
从前进5降到前进2啊
速度降低之后啊
我们的这个空炮啊
被发现的概率就会少得多
收到了一条总部发来的消息
不是收到了对面传送的消息
他是用外国的密码加密的我们无法
解码啊我们的无线电
仍然可以通过测像仪
去追踪信号来源呢
呃也就是说我们现在收到的呃
是商船上面
是这个敌舰上面的内容啊
那好现在我们就可以去追踪它了
首先呢我们就点击这个设置拦截
再点击这个显示居中显示船只啊
那我们接下来要打的就是这艘船了
就是个护卫舰
我们要用鱼雷把他给打趴下
你看他又往
又往我们这个方向发了一艘鱼雷啊
看来他们果然是发现我们了
发现我们也不要紧
而且看他们调转船头
都朝我们这边来了
这是要跟我们杠上来
那很好我们来跟他打一打
点击哥伦布号啊
现在他的这个距离速度航向啊
都是未知的啊
但是接下来就要等我们来勘测了
那我们点击这个按钮
打开瞄准站的列表啊
就派我们啊
高夫船长啊来到我们瞄准站这里
去测定我们和敌军的这个航向
以及测定对方的航速和方向啊
好可以看见
我们的高夫已经在这个前往间这里了
有一名水手来帮助他
我们就直接给他分配两名船员吧
现在我们电力发动机的这个军官
也给他分配船员
他的话也给他分配
现在我们就是要呃
测定和他的方向啊
然后对他发射一枚鱼雷
好对面向我们来的话
现在我们就使用前进一把
我们的速度再降慢一点点
好现在我们的测算呢
已经是有一定结果了
a号哥伦比亚
他是花级护卫舰
他这个行数啊
还有和我们的距离都在测算当中等
我们完全测算完毕之后
就可以对这个花级的护卫舰
发射鱼雷了
现在我们和他很相近了
那我们既然已经测算完毕的话
测算的这么紧准确
那现在其实就已经可以发射鱼雷了
好点击这个发射鱼雷啊
我们选择呃
选择1号
选择1号的话就是我们舰首的鱼雷
等鱼雷舱冲水完毕之后
我们就可以点击这个发射按钮
好注水完毕
我们点击这个红色的按钮啊force
开火
开火之后我们可以看见这个地图界面
呃一个鱼雷呃
已经向他这个哥伦比亚号呃前进了
那不出意外的话这个鱼雷将会
呃命中目标
还有还有40秒
看他究竟会不会命中
如果这个哥伦比亚号
他改变了航向的话
那我们就命中不了了
那我们给3号管也注个水
看来他已经是偏离航向了
偏离航向
那我们就再发射一颗鱼雷吧
现在哥伦比亚是直直的向我们来了
那我们就直接向这个
向这个方向去命中
发射一个鱼雷
好点击发射force
现在呢
我们船内的压缩空气储量不足啊
看来我们也是要尽快的结束这个
结束这个战争吧
离完全耗尽空气还有8个小时
要慢慢等一下
现在这个鱼雷啊
在慢慢的靠近他这个哥伦比亚号
看会不会击中呢
很可惜啊
擦肩而过
鱼雷依然
依然没有击中我们这个花极的目标
啊被偏了
那既然这样的话
我们干脆把潜水的深度浅深一点
躲过他的这个灾难呢
刚才啊
我们和这个哥伦比亚号是擦肩而过
他往水下投了一些深水炸弹呢
因此我们就被他击中了
那现在看能不能读取一些存档
我们读取这个存档啊
把他载入
看这一次我们能不能把
哥伦比亚号给打败
刚才大意了
因为那个哥伦比亚号
他会投投放这个鱼雷炸弹的啊
把我们鱼雷都给炸漏水了
这一次我们就千万不要的这个
啊正下方
在他们正下方的话
就很有可能被他们鱼雷给打中啊
现在我们就是让我们的潜艇啊
浮出水面
去追击他们
我们离目标已经很近了
接下来就是要打打败这个m派啊
黑武的好
现在我们看鱼雷发射器这里啊
我们派人来进行维护
维护可以
减少这个鱼雷变成哑弹的概率
这个维护是肯定要维护的啊
那我们现在就派人来前面进行维护
好军官已经来到前面
准备开始维护鱼雷了
接下来是一场大战
现在鱼雷已经被韦伯完全拉出来了
他要在这个地方修修剪剪啊
看看这个鱼雷
究竟有没有出现什么问题
同时我们点到这里啊
发现其他鱼雷也有维护任务
那我们就要在追击到敌方之前
把鱼雷赶紧维护好
因为刚才已经玩过一盘所以知道啊
他们的这个方位大概是这啊
所以说我们要在追击成功之前
维护好鱼雷
不能辜负元首对我们的信任呢
上次其实已经就辜负了一次
这可不好啊
好韦伯已经把右上角的这个鱼雷啊
维护完毕
准备把他送回去了
我们再来看鱼雷发射器里面啊
他维护好
之后会不会
跟这个维护好之前有什么区别
好像没什么区别啊
这怎么回事
然后他又开始维护左边的鱼雷了
好
Scanter已经来到我们柴油压缩机这里
准备打开这个机器了
看他这一身打扮啊
穿着睡衣
估计是在睡梦当中被我们叫醒的吧
好辛苦你了
机器打开那就可以回去睡觉了
你回去可以睡觉了吧
好Scander他现在也准备回去睡觉了
自动的
看我们柴油发动机这边正在高速运转
不断的把这些空气啊
压成我们的压缩空气
这个应该是活塞式的
现在的柴油的空压机
基本上用的是那种离心式的
离心式的比这种
噪音稍微小那么一点点吧
毕竟这个是包包包包包包包
不断的往里面碰
垫在压缩空气也在快速的补充当中啊
现在就是要迅速追击上敌舰
我们我们现在都可以在旁边看见了
这个敌舰就在我们前正前方的右度
偏偏一点点
接下来我们就是要在追击上敌舰之前
把我们的舰船沉到海底去
啊发射鱼雷
在不经意间就把他们给全部干掉啊
在发射鱼雷之前
不被对方发现的好处有很多
最大的一个好处就是不会惊动敌方
对方就不会突然改变航行的方向
我们的这个鱼雷的话也不会打偏啊
只要我们计算的这个角度啊
是正常的啊
那么我们就可以
呃很好的命中目标
好敌人已经近在眼前了
我们的这个潜艇啊正在飞速的赶过去
再看前面的鱼雷发射器啊
他果然是不不中
用啊
那我们把这些缺乏维护的鱼雷全部都
给拿掉
把我们这些维护好的鱼雷再放进去吧
电动就电动
管不了那么多了
等等回了港口
回了港口之后再换些好的鱼雷
派我们的军官来执行执行鱼雷的任务
装载鱼雷的任务
那航速就可以调慢一点
因为现在我们在维护鱼雷
所以说不必开那么快
好他已经开始维护鱼雷了
这位将军他在维护柴油引擎啊
不要紧现在先让他休息一下吧
待会打仗的时候有用的到他的地方
鱼雷发射器这里我们都在移动了啊
把发射器里面的雷
移动到鱼雷库里面去啊
这个画面图形
这个画面制作的非常精良了
好就在我们换鱼雷的时候呢
现在上面观察位啊已经发现了敌舰
它就位于我们前方啊
所以现在我们鱼雷更换工作呢
是必须得被迫终止了
而我们现在舱内也强行拉起了警报啊
那我们现在看看
鱼雷的状态是什么样啊
被我们这个指挥官一顿操作
现在缺少维护的鱼雷
已经都从我们这个发射器移出去了
现在正在把这个好的鱼雷啊
推进我们的发射器啊
装载进去啊
那我们就等待我们的指挥官
慢慢的操作啊
现在我们就是要追上敌舰
可以看到敌舰啊
哥伦比亚号还有这个未知战舰呢
那我们接下来就是要潜下去
用最快的方法到达我们的这个目
这个目标
impaire herward
这个舰船这里啊
好那我们
我们现在就直接下潜到这个潜望镜
深度啊潜望镜
深度会让我们的视野变窄
但是为了我们安全着想
也只能这样做啊
现在舱内的这个浮力是100%
氧气储量也非常丰富啊
那么我们现在就可以向前了
哥伦比亚号是个护卫舰的花级护卫舰
前面的这个未知战舰啊
忘记他名字了
反正待会都得被我们打败了
好让我们这个无线电的军官去听一下
去给我们总部发一些报告啊
好提交报告
现在呢
我们就是切换到电力引擎之后啊
派我们这位将军去管理一下电力引擎
维修就待会再维修吧
直接给他增派增派两个水手
这位攻击前门禁的
就给他增派两个水手啊
最大程度的看清我们前方究竟有什么
啊这个哥伦比亚号啊
不是我们最重要的目标啊
接下来我们首要是啊
第一是要快速航行啊
第二是要直中我们这个最终目标
安排Howard这个船舰呢
那个船舰估计也就在我们附近了吧
在这个地方
那我们就直接
直接设定这个拦截的路线
用我们这个电力引擎最快的速度啊
指导目标
指导黄龙
但是现在我们被发现的这个概率啊
是29啊
这主要是因为我们现在鱼雷装载
还有船员空炮啊
堕姬还有电力引擎的这些噪声啊啊
他们综合起来
就使得我们这个特别容易被
哥伦比亚号的护卫舰发现啊
那怎么办呢
我们只能收回这个攻击潜望镜了啊
选择这个将领
选择我们正在使用这个攻击潜望镜的
高尔夫将军呢
派他把这个攻击强光镜慢慢的
收回水面就不要暴露我们的行踪了
好已经收回到最底面了
再派这位将军去干嘛呢
他当领航员就不要来观察潜望镜了
好现在再让游戏再继续进行
我们被发现的这个这个概率啊
果然降低了一点
完了
又被发现了
既然敌人发现我们的话
那我们也只能快速的进行进攻了吧
但是运气背啊
我们操作不够好
又让这个哥伦比亚号发现了我们
那现在他估计会往右边偏航了
然后来攻击我们吧
看他果然往我们这边投炸弹了
他炸弹已经投过来了
一颗红色的炸弹划破天空
他只知道我们大致的位置啊
目前还是打不到我们的
他总部来了个新消息啊
不是总部啊
看错了是这个外国密码加密的
肯定是对面球员了
那我们肯定要速战速决了把
啊把我们的目标给打倒之后啊就去
啊就赶紧脱身
现在我们的速度是18千米每小时啊
算了吧就让他去看攻击潜望镜
毕竟现在都跟敌人接触上了
再不看的话有点说不过去
前面装载鱼雷的任务啊
是依然在进行当中
我们有两颗鱼雷应该够了吧
只只需要达主要目标就好了
这个哥伦比亚号是向右侧偏航了
他果然是发现了我们
要去护航他的这个主编队
现在我们就是潜到这个潜望深度以下
用电力引擎啊快速的行进
哇这个个人比较好
来都来了那不打一下
现在我们就是派我们的高尔夫将军
啊
坐到我们的这攻击潜望镜的位置上
去测绘一
下对方的航速方向
现在的精确度还很低啊
随着我们将军的测算的话
一切都会明朗起来的
好我们将军现在手手旁边啊
有两个帮手
在帮他紧锣密鼓的计算对方的
具体位置啊
而现在他这个潜望键指向的方向
就是我们这个正前方靠左边一点
正好是这个哥伦比亚号所处的位置
现在虽然我们已经把他的方向
计算的非常精确了
但是的话
但是我们这个舰首要正对着他
才比较好
开火
现在游戏音效出现了这个丢丢的声音
这就是我们要从海底出击的
这个声音了
既然要从海底出击
那我们也废话不多说
直接指向对方
啊他虽然不是我们的主要目标啊
但也需要我们去打倒电力引擎
全速运行
直指对方
现在我们就是要不断的测算啊
把他的精度测算的越准越好
现在哥伦比亚号已经正对着我们了
那我们也将来只需要正对着他就行
我们和他的距离正在不断的缩短呢
战场上的气氛十分的紧张
这个测算还没好吗
到底还要等多久
命中几率79%
命中几率81%
我觉得在我们和他只有990米9990米了呀
这个距离已经非常短了
怎么办发射鱼雷吗
给1号管注水吧
再没有时间给我们悠哉游哉了
现在准备直接打好1号管注水完毕
那怎么办呢
直接发射鱼雷吧
开火距离命中还有40秒30秒20秒
会不会命中呢
好射偏了
那没办法
赶紧偏航吧
再把我们的潜艇给扶上来
现在我们和他们就是这样个关
系啊我们现在正准备偏航
他准备开始投深水炸弹了
那么也是没办法也只能赶紧浮上来
要换到柴油引擎啊
全速前进
赶紧逃离这个战场啊
他炸我们赶紧跑
千万不要被深水炸弹给炸到了
船上漏水了漏水了漏水了
怎么还是被这个护卫舰给炸到了呀
他们打我打我打的好疼啊
船体漏水
我们来看看漏水是什么样子的
就是在这漏水吗
那不行了
再堵一次挡吧
还是这个英国海岸载入他看我们
我们又来到了这个历史的交叉点呢
这次要是再打不过的话我就退游啊
开玩笑
总之就是说这个游戏他难度有点大
哎呀那接下来我们怎么玩呢
首先还是这个前进5啊
把速度调到最快
这个管
电力引擎的不让他搞电力引擎了啊
让他去搞这个浮上水面去搞柴油引擎
以最快的速度啊
去绕到他们前面
怎么绕呢
我们应该这样绕啊
我们就是规划一条这样的路线啊
在他他不
他不是要去伦敦吗
我们就在伦敦的前面去拦住他
我们现在正在这个地方
他去伦敦啊
那就我们绕远一点
绕个远路去拦住他
好已经切换到了柴油引擎了
直接把我们的速度变成前进5
给这个水手啊
只派两个
两个人现在拉响我们的警报
强行拉响警
拉响警报之后给柴油
柴油水手啊
直接增派两个帮手攻击潜望镜
也不要让他攻击了啊
在甲板上面去观察吧
好经过我们军官的一顿操作
现在的鱼雷在发射管里面的
都是维护好了的
那么接下来
我们如果万一遇到敌人的话
就可以以最好的一个状态来迎接他们
直接调到最快的速度去前方拦
拦截他们
对方好像在慢慢的靠岸呢
他们应该是在岸上补给吧
那正好
我们就可以直接在前面去拦他们
我们设定好自己的拦截路线
他总不可能去了地上吧
应该是在岸上进行补给
所以说我们就直接在他的航线的前方
拦截他们
知道他们是去伦敦的话就好办
好在岸上已经经过一轮补给呀
他们现在又整装待发了
呃准备往这个东南方向走啊
那我们现在就可以进行拦截了
我们鱼雷发射管又属于维护了
那让让我们的军官来维护一下吧
感觉这个版本的鱼雷他真的
啊
很很很平常的
很频繁的需要维护啊
好我们已经在他正前方了
接下来就是拦截他啊
小心的向他前进
我们知道了对方的位置
好已经发现对方的船队了
EFS护航编队就是这个
现在的话就可以把时间来调慢一点
现在是白天呢
我们被发现的几率应该很大
那时不在我
现在就马紧马上潜望到这个
潜望镜深度吧
打探好了之后就可以开始攻击了
对方是向我而来
所以说现在我们直接把柴油
柴油引擎停下
下潜我们的这个潜水艇
因为我们下潜的越深的话
我们柴油机发出的噪声越小
被发现的这个概率就越越小
好压轴舱
正在注水
我们的潜艇正在缓慢的下降
只露一个潜望镜在我们的上方
好切换到电力引擎
但是现在我们
我们并不打算去前进呢啊
只需要静静的等待对方
送上门来就行了
现在我们前面呢
这个鱼雷发射器里面的鱼雷啊
有好几颗都是雅弹呢
九叔维护
那我们还是在对方来之前呢
尽快的维护一下
给他新新建一下任务
我们看下潜到10米行不行
好已经下潜到了10米啊
我们的视野现在正在快速的缩小啊
这是因为我们已经
超过了潜望镜的深度
现在我们的潜
望镜已经没有深出水面了呀
这个深度还是非常深的
都快到了海床底部了呀
好那现在也是把时间
把速度调快一点
等待对方的这个来临
他呀护航
护航舰队应该马上就要转过来了
我们只需要等待他就行
现在是48倍速
好紧张啊
敌人马上就要过来了
现在我们被发现的概率啊非常非常低
主要是因为我们鱼雷已经维护好啊
并且啊也没有发动罗盘啊或者一些
或者我们的引擎
将在我们的鱼雷发射器里面呢
又又疏于维护了
那没办法吧
那只能再加4个任务让他们去维护
希望在敌人到来之前
我们能维护完成吧好
48倍速
等敌人过来
好敌人已经近在眼前了
现在我们舰也
已也已经是强行拉起了这个警报啊
发现了两艘敌人的敌舰呢
一艘是货轮一艘是护卫舰
那估计货轮就是我们的目标了
那现在让我们这个指挥官呢
去监听无线电视
给我们总部发一份电报
就告诉我们已经知道这个
已经发现了目标
好现在让速度啊缓慢的执行起来
啊派我们这个将军啊
去搞搞这个攻击潜望镜啊
去看一下他们究竟在哪
鱼雷发射器呢
只有一个鱼雷已经维护好了啊
不知道来不来得及啊
反正我们现在亡羊补牢为时未晚嘛
我们这个前方
现在我们只剩了一个攻击潜望镜了
他就在我们正前方
这样发现我们的概率还是蛮低的吧
应该不会被发现的
我们就派这个将军呢去啊
测算一下和这个敌舰
究竟有多少的距离啊
随着我们清晰的视野不断扩大呀
也是啊即将看清对方究竟是什么船
好已经看到这个船了
那我们就点击瞄准战列表
来计算一下他的鱼雷航线
最主要的是
我们要知道这个船
他究竟是什么类型的
好这个指挥官看了啊
我们也看这个船他究竟是什么
我们尝试按这个翼
把这个船解锁了一下
现在我们把这个船啊再重新锁定啊
是要看出他究竟是艘什么船不
可这个船还是离得太远
目前看不清它到底是啥
这个在海面上呢
上面的伸出来了个小竿呢
就是我们的潜望镜了
非常非常的隐蔽啊
这里的花极啊
我们的目标
可以看见它显示了一个护卫舰呢
看来这不是我们的目标
再锁定这个船只吧
让我们的指挥官去锁定他
在计算余额黄线
我们花级的护卫舰并不是目标啊
呃我们要的是货轮
好现在我们锁定的这个呀
好像依然是个战舰呢
看不清楚他到底是战舰还是货轮
看不清楚啊
这个是战舰还是货轮呢
总之
还是要等我们的指挥官慢慢的测算
然后呢
我们刚才把指挥战减少了一名水手
把这个鱼雷维护啊
增加了一名水手
接下来我们马上就要发射鱼雷了啊
所以说鱼雷这边
断然出不得什么纰漏啊
那我们就给他增派两个手下呃
加速维护鱼雷啊
等我们发射的时候啊
争取能够一发雅弹都不不打好
现在我们锁定的就是这个货轮了
这个货轮他出现了点信息未知
3352 G RT应该呃g就是great
这个r就是什么
我也不知道
反正他提示货轮与帝国中号类似
这个应该是个货轮的
那我们继续派我们的长长官去准备
把这个把这个货轮给他击沉
i'm pair黑雾的
如果他是这个名字的话
我们就直接发射鱼雷啊
把这个货轮击沉
那么我们这个支线任务也就完成了
现在我们的这个U48啊在海下正在潜着
他的潜弯镜升到了水面以上
正在暗中观察呀
现在我们就像漂浮在海上的一个呃
漂浮在海上的一个猎手啊
水下是我们的舰船
水上就是我们一点点的潜望镜
就算是白天敌人想要发现这个细节
估计也不是很简单的事情吧
好我们的测算已经有了一些成果
角度已经算出来了
接下来就是算我们的距离
还有他的速度
有了这些信息后我们就可以向他
发射这个鱼雷了
还有一个未知船只啊
看来对方的船队一共有4艘船
包括上面都是一艘啊
在正中间的
这个很有可能就是我们的货轮了
因为护卫舰他都是保护货轮的
现在我们的船呢是静止的
船员和堕姬呢
他才发出了声音啊
剩下的话全部都是寂静无声的啊
包括罗盘都没有
现在我们就是一个埋伏在海底的哎
恐怖猎手
拿尺子量一下
我们和这个对方究竟有多久
我们和对方有啊有4,300米左右啊
这个距离还是比较远的呀
看来这种距离敌人想要发现我们
难度确实挺大啊
那我们就静候这个敌方的来临吧
好附身到我们的指挥官上面
看见我们这个船呢他有很多烟囱啊
像这样的话肯定不可能是战舰
那一定就是我们的目标了
就是这个安排Hollywood啊
那接下来我们就是要把他击沉
此刻船上的人呢
压根就没有发现我们
所以说我们目前是非常安全的
让我们透过这个视角啊
看见在这艘货轮的后方还有一艘船
也就是说在这个正前方啊
这个位置啊
他居然还有一艘护卫舰
看来这个护航队的这个规模
实在是非常大
货轮上面的这个货物
也是英国十分重视的货物
那接下来我们就一定要不侮辱元
首的这个
信任一定要把这个基承好
现在我们基本上可以确定
这就是我们所需要的这个目标了
现在它的航向还有距离
已经测算成功了
距离我们3.7千米
航向135.8度
接下来只要测算
出它的速度啊就可以了
在真正的潜艇上面
测量对方和我们的方位
是需要用到六分仪的
而目前的话
这个游戏把这一过程简化了啊
只需要派我们的将领
在这里测算就可以了
我们只需要分配
具体的人去干具体的任务
再拿尺测量一下
现在我们就3.7千米了
这个距离非常短了
好现在依然是在紧张的测量当中
我们看能不能想办法给这个
测量的人呢
他增加一点水手
先给这个指挥站增加一点水手吧
增加我们测量的速度
现在看的非常清楚啊
对面肯定就是我们
想要打的这个英国商船
好帝国中号现在的命中概率是50%啊
现在距离航速还有方位角
都已经测算完毕了
但是我们还是要等一下
等的越久啊我们测算的就越准
排在最前面的花旗护卫舰
还有后面的这些护卫舰呢
他们都没有发现我们的存在
现在其实可以把速度调成12倍速
让我们测算的这个进程啊慢慢的推进
等到我们击中的概率为百分之九十几
或者100%的时候
我们就可以直接发射鱼雷
然后把敌方击沉
现在我们要做的就是一动也不动啊
好现在击沉的概率是九十三九十四
九十五我觉得已经可以发射鱼雷了
就直接来吧
点击这个啊选择一个我们的鱼雷
希望不要是哑炮啊
预计鱼雷航线
好注水完毕
我们先发射鱼雷
看这一发能不能中
好鱼雷已经发射了
可以看见这样一个绿色的小图标
已经出来了
正在击中概
率更高了
那我们其实可以再注一次水
再预计一个鱼雷航线
现在的命中概率是96%
我们连发两颗鱼雷
应该可以把它击中的吧
好注水完毕
现在命中概率97%啊
直接点击发射
就在这个最紧张的时刻
我们的空气储量不足啊
离我们的空气质量下降到
威胁船员健康
还有8个小时14分钟啊
那我们也只能期盼时间过得快一些啊
看我们的任务什么时候执行完成
就可以回家了
这些船员在水下实在是潜伏太久了
辛苦他们了
我代表元首向他们致敬啊
好两颗鱼雷现在现在正都在
都在发射的途中
现在我们可以尝试
现在可以进行一个小范围的尝试
是什么尝试呢
前进一啊
只要我们不被发现就可以
我们在前进之前啊
再把这个下潜深度潜多一点
潜到哪里呢
最大安全深度
这
我们潜到最大安全深度
是为了调整我们的弹道
好
现在我们的清晰视野正在不断缩小啊
因为现在我们不断的在往下面
进行深潜啊
深潜之后呢
现在我们所需要做的啊
就是选择我们的前进一
我选择一个方向啊
让我们的这个潜艇啊调转方向
待会可以多发几发
如果这两发鱼雷没有命中的话
我们再多补几发
现在要做的就是调转方向啊
好我们整个船都是没到水里面了
现在潜望镜他也是看不到的状态啊
这个没办法呀
那我们也只能等
那我们首先要期盼那两颗鱼雷成功
不对啊好像击中了什么
不对啊鱼雷
还没有到达对方的这个船舰嘛
那我们现在就是在转弯
现在我们这个导流板已经全部向
左边偏这个螺旋桨在转
我们在慢慢的调转自己的方向了
这个声音也是非常少的
怎么又震了一下
难道已经击中了吗
现在我们的能见度为2%
看来敌军啊正在寻找我们
那看来这个未知船只
我们是已经把它击中了呀
新讯息我们来看看有什么新讯息
又是个外国电源
这这条电文说的应该是发现了我们
但是不知道他具体说的内容
是那个货轮被击中啊
还是发现了我们
敌军
现在他们正在大肆的寻找我们呢
好又是一条外国电文
这些嗯这些英国人呢
他们正在不断的发电文
我也不知道他们发的
具体究竟是什么内容啊
总之
我的船现在是在慢慢的进行掉头啊
那现在为了看这个海面上的情况呢
我也是把引擎给停下来了
我的轮机呢
他就没有声音了
连电力引擎的声音都不会有啊
接下来就是把我们的船
上浮到这个潜望深度啊
看一看海面上究竟有什么情况
我们的目标是否被击中了
如果被击中的话那就不分其他普奔啊
自然是返回我们的德国总部
好现在潜艇啊正在慢慢的上浮
我们的潜望镜已经浮上来了
浮上来我们再附身到我们的船长身上
啊看一看我们的目标是否被击中
可以看见啊
这个帝国中好像好像并没有被击中啊
但是他掉了HP
掉了HP那就好办了我们继续来
测量他测量他派我们测量他的精度啊
只要精度更高的话
我们就可以彻底把它击沉了
现在我们船可千万不要发出声音了
被被敌人发现的话
我们可要受到这个护卫舰的打击了
现在它SP已经掉了一小格啊
看来是这鱼雷的这个威力不够
不够大呀
现在我们的船是停止状态
击中概率是99%
但是我想等击中概率为100%的时候再打
现在我看装载的鱼雷一共有多少个呀
我现在装载了两个
这两个都很有可能是哑炮啊
就把这个T2鱼雷
放到我们的发射管里面
等他放好了之后我们就可以开炮了
好继续测算和对方的这个距离
速度方位角
好1号装铁完毕
看来我们可以来一发了啊
选择这个把1号里面去注水
给1号管理注水
这就是我们预计的鱼雷航线的
我们希望这条航线能够打赢吧
好注水完毕
现在呢我们就直接点击发射
不知道这一季能不能干脆把这个
他们击沉呢
如果击不沉的话
花级的护卫舰
可能就往我们这边开火了
那到时候我们可承受不起啊
好鱼雷的小绿色箭头
呃这个图标已经出现了
我们的这个诺的将军正在装载鱼雷啊
正在我们的2号馆里面装载鱼雷
我们希望他马到成功
现在击中概率是100%呀
那那感情好
直接把三
三号和四号全部装满鱼雷一起发射吧
现在击中概率居然是100%
好直接两两个一起发射吧
不知道能不能打中他们
好3号和4号已经发射了
其实现在我们选中这个鱼雷的话
是可以第一人称视角看鱼雷的
好我们把这个镜头追踪设定到鱼雷
我们现在居中显示船只啊
就可以看见这个鱼雷啊
他是蒸汽鱼雷正在迅速的运行
第一次第一人称看鱼雷
这个真的是很刺激啊
不知道他能不能击中花戟
总之能不能击中的话
我们都以第一人称视角正在看着呢
能击中的话是最好
如果这个鱼雷击中的话
我们就可以看见
呃看见非常精彩的一幕啊
第二鱼雷
第二应该是电动吧
那这个鱼雷它的威力应该不如T1鱼雷
好求你快点鱼雷鱼雷快快跑
击中货轮咱回家
快点快点快点
那边好像2号鱼雷也装载完毕了
看样子应该能够击中吧
因为这个花极他并没有突然改变航速
所以说按照这个架势的话
我们打中他是必然的
那我们现在先暂停游戏
然后再选择我们的目标就是他
现在计中概率依然是100%呀
我们选择这个鱼雷
正在2号鱼雷已经装载完毕
那么我们就把2号鱼雷也发射一下
让我们游戏开始
然后等2号炮管当中注水完毕之后
就可以直接发射
好他说注水完毕啊
那我们现在直接发射2号鱼雷
在在地图上面
选择我们最前面的这一颗
选中之后啊
在第一人称视角观察一下他
好选中了鱼雷
现在我们去观察一下剧中显示鱼雷
按照这个路线的话我觉得能够打中啊
不知道是不是这样
希望这一次能够把他打掉
更多的血船已经过半了
难道这次会打偏吗
还是说打到船尾
不知道拭目以待吧
马上要击中了
果然打偏了
因为打到这边了
算了那这颗鱼雷打偏的话呢
那咱们就来看下一颗
这两颗的话不知道能不能打中了
卷中他之后还是我们选择啊
第一人称视角
我觉得这一发概率比刚才要高的多了
因为这个是97%的击中
命中力的时候发的
希望这一刻能够打中啊
这个是T1鱼雷
T1的话他这个气泡相比T2就大得多了
看这个鱼雷正在快速的行进当中
不知道能不能打中啊
好
打中打中打中击中了快好爆炸了
我们已经把这个
英国的客轮已经击中了一次啊
又来了一次爆炸
连续两次爆炸啊
这个是因为我们发射了两颗鱼雷啊
那现在我们就看到这个地图上面
这个英国的货轮呢
是已经被彻底的击中了
啊
那我们接下来啊就再发射一颗鱼雷
我们继续测算
不对啊这个英国的客人的HP
也就是健康值在不断的往下掉
而且都是虚线的啊
既然是虚线的话那就意味着啊
我们不用管它
它都会自动的燃烧殆尽呢
好看这个架势应该是彻底被击毁啊
这个逃生船他都放出来了呀
跟泰坦尼克似的
好那么我们现在呢就是要
现在的任务就是撤离我们的现场
撤离现场
现在我们报告向总部报告这个安排
horror的被击沉
报告之后呢他有3,600的价值啊
看来这个元
首是十分满意我们这次的行动
好现在我
们可以把这个速度调整为前进4啊
他们是追不上我们的
现在我们只需要快点跑啊
跑离他这个护卫舰的攻击范围
我们就能够逃出生天了呀
那这次任务执行的非常顺利啊
司是由我两次独挡为代价进行的
好来到我们这个水下看看
现在我们这个螺旋桨他转的是飞快
同时我们这个船舰呢也在飞速的掉头
现在我们船是拉了警报的
所以说可以给电力引擎的这个水手啊
直接分配两个帮手啊
使得我们的速度啊直接达到最快
使得我们可以用前进5这个档位
用了前进5之后
我们在水下的速度啊
都是可以媲美这个水上的速度的
好我们这个未知船只啊
当然他显示是未知
其实我们已经知道他的这个
他的这个名号是什么了
他就是这个
他就是我们的目标安排后安排后的啊
这个船呢
现在我们的能见度是23%
呃不要紧的
现在被发现其实我们都是能跑的
急的不要紧
所以说来看看讯息啊
又是一条外国的讯息啊
估计是拦截到的这附近几条
英国传的这个电报吧
那他们所报告的应该是这个
是安派home的的残骸这种信息吧
那这个信息肯定会随着这个无线电
一直到他们的首都伦敦
他们知道这个科研器具的
科研器具被我们德国击落之后
不知道他们是什么心情啊
总之呢现在可以看见在地图上面啊
两艘花旗号的护卫舰啊
他们尾部已经是起了三尺浪
这也就意味着他
们在全速航行啊
他们已经知道了我们
德国潜水艇的大致位置
我们现在就是要赶紧跑
如果跑晚了的话
就被他们的护卫舰给盯上了
那个时候再想跑已经来不及了
所以说现在我们搞前进武
呃用这么多的燃力燃油呃
而且给这个引擎的
引擎的官员直接分配了两名水手啊
是我们
力所能及所能做到的最大的努力了
现在我们就是要死里逃生
那对方已经发现了我们
我们现在一定要以全速前进
现在的电力引擎
提供给了我们18千里每小时的速度
这个速度还是相对比较快的
但很可惜啊
他们追击也是穷穷追不舍
到出现了一个叮叮咚咚的声音
这个声音呢就是说明我们彻底被
我们彻底被敌军发现了
那其实到了这种阶段
我们也不需要怎么躲躲藏藏啊
直接使我们的整个潜水艇浮出水面
然后使用柴油引擎加速逃离现场
好
拿到这个视图
看我们船是如何慢慢上浮的
好我们德国的旗帜也已经浮上来了
看后面的追兵
看后面的追兵是什么情况
这边一艘我们打沉的
打沉的货轮应该是在中间
这边一艘是护卫舰
我这边一艘也是护卫舰
他们从两个方向要来包抄我
现在我浮上来了
刚刚已经切换到了柴油引擎啊
柴油引擎的航速
现在已经到达了24千米每小时啊
现在27辆
反正就是非常快
而且我们这个呃
韦伯尔将军也是分配了两名水手
相信我们能够从从能够从这个呃英国
舰船的魔爪魔爪当中逃出来
远远看着我们这个基层的
呃客轮的残骸啊
我们心中真是这个成就感满满
而且刚才我们的3呃我们的三发鱼雷
击中敌方货轮的三发鱼雷
真是弹无虚发啊
每一发都不是哑炮啊
这才使得敌方的英国的
英国的货轮才能成功被我们击沉
好对方已经开始向我们开火了呀
开火的话不要紧的啊
他们隔这么远的距离是打不到我们的
并且现在我们已经是33千米每小时的
这种逃跑速度啊
跑的那是比香港记者还
跑的那是比兔子还要快啊
所以说他们打到我们的概率
实在是太低了呀
你看他们的这个护卫舰的
护卫舰的炮弹他都打到水里去了啊
我们现在已经切换了柴油引擎
你们再想打到我恐怕是不可能了
哈哈再见喽
我们任务已经执行完毕
你们有那么远的射程吗
没有就别打了
省点劲干嘛
水手情况危急哎
这是干嘛呀
怎么回事
他们打到我们了吗
船上漏水了
看来好像
看来好像事情有变故啊
所以说我们就保存一个新文件吧
北海1939年
不知道我们能不能跑啊
那能不能读档呢
读档是这个英国海岸不行
刚刚才忘记存档了
不知道这把能不能跑啊
没想到
英国他们的炮弹居然能打那么远
真是我们始料未及的事情呢
那现在我们也是因为需要去维修这个
维修着燃油发动机啊
啊使得我们的速度啊不能达到全速啊
只能达到前进3
速度慢下来的真是
要命啊我们维修这个柴油发动机
居然还需要零件
好我们尝试维修吧
我们有哪几处渗水啊
灯泡
电力压缩机鱼雷发射管和药片抛射器
这几个损坏了
这英国士兵打的可真准呐
现在我们还剩24千米每小时
不知道以这个速度能不能逃出去啊
我们来看看地图啊
他们现在正在追击我们
跟我的直线距离呢
2.7千米这个距离太短了呀
不知道这把能不能跑出去
希望他们不能打中我们吧
好舰船已经有一部分修理完毕了
但是我们现在零件已经不足
已经没有办法进行大规模的维修了
快点快点啊快点啊
希望英国的炮弹不要打中我们呢
我们又中了一发
他们又打中了我们一次
现在依然是24千米每小时
要做的事情依然是要逃出这里啊
很可惜我们出港之前没有备足零件
其实我们刚才应该直接沉到海底的啊
这样的话被他们发现的概率就会更低
偷偷的跑
打枪的不要又被打中一发了
受损船舰受损了
好像不应该浮到海面上了
我这个打法真是前无古人后无来者
现在我们的这个炮损坏了
指挥塔鱼雷发射管损坏
好快点跑啊
千万不要被追上
快点跑啊
修理完毕
现在我和他的直线距离呢
2.6千米
没想到他居然还慢慢的追上了我们
那这个真是坏了
看来我们这盘跑不掉了
这可怎么办呢
我一点主意都没有了
现在我们唯一的指望
就是把这个柴油发动机修好
我们给他分配两个水手现
在是拉响警报的状态吗
应该是吧
好
我们给他直接分配两个水手啊
目标观测器和他
取消给这个柴油发动机
只派两个
现在就是要以最快的速度逃跑啊
好已经分配了两个水手
我们的航速又起来了
25千米每小时
26千米每小时
希望能增长到30以上啊
这样的话我们就能够
应该能够逃出去了
地上呀有很多水的话
我们就打开这个抽水泵吧
这个水泵居然也坏了
水泵正在维修
没办法那我们只能尽快跑了
现在34千米每小时的速度
不知道能不能跑过他们这个炮弹
我们的控制台居然被炸成这副样子
真是太惨了
惨的无以复加呀
现在我们这个
柴油发动机居然又受损了
现在
我们仓库里面已经没有任何备件了
我觉得这一把要记呀
又被英国给轰到了
有水手死了
糟了这下真的彻底糟了
那看来这把是逃不出去了
没办法独挡吧
读这个我们还没有打他的这个挡
直接载入这一把
我们接下来玩的这一把
不仅要成功的把货轮给击落
并且还要成功的逃脱
只有这样才是胜利
如果我们的士兵死亡的话
任务提示也是相对是失失败的
因为帝国培训我们呢
也是花费了很多精力的
所以接下来我们就是
要击沉他们的船舰啊
同时也要安全的逃跑
好现在直接直接弄到最大
给这个发动机分配两名水手
让我们的船浮起来
我用最快的速度
还是执行一个老策略啊
执行一个我们去拦截他的
策略好现在把游戏正常运行
好我们看见敌舰也是在往
在往这个东北方向移动啊
估计是他刚才差点发现我们的啊
但是现在不要紧的啊
他又向这个东南方向
也就是伦敦的方向移动了啊
接下来我们就是要啊
拦截这个敌舰
好我们选择在这片海域拦截啊
现在航行的速度就可以慢下来了
直接用前进一吧
用1,800倍速
好他们要进港口休整了
我们好像发现了一个小型船只
这是什么船只啊
我们看看
安排 3的英国雷电
这个船只我想打落
我看怎么打呀
现在先移动到0度角
0度角去找这个船只啊
这绝对不是无事生非啊
是我想要打落这个英国雷电这艘船
对方这我
我我不要
哇这个你们这太多了吧
这也求你们不要这样好不好
一次来这么多船我我们也hold不住啊
那怎么办
那直接下潜吧
下潜到这个最大安全深度啊
好直接下潜
没什么好说的
我们这边海域能潜多少米
我们就潜多少米啊
现在这个英国雷电号
没想到他居然是一个巨大的船队
那我们肯定是惹不起的呀
好快点潜下去
不要对不要被对方发现喽
千万不要被发现喽
好现在停止
彻底停止我们这个速度啊
千万不要被发现
潜下去潜到什么程度呢
潜到这个潜望镜深度
因为我们目前和他还是有一点距离的
所以说
我们不用潜到这个最大安全深度啊
不要紧的
不会有事的
难道这个潜望镜深度
点击这个潜
望深度
没想到在这里居然能够遇到敌军
那我们没办法也只能潜潜下去
而且敌军的数量还非常多
这不是刚才这个FS护航队啊
在这片海域遇到我们之后觉得有危险
于是派这个英国雷电舰来
增加这个护卫啊
如果这样的话我这把就很难打赢了
总感觉这把又要记啊
那没办法我们就派这个
派指挥官去开一个开关
什么开关呢
我们把这个灯啊啊变成蓝色的灯光
啊他能让我们的氧气消耗减少
现在我们就是要苟住
好变成蓝色
变成这个之后
现在我们这个氧气消耗就减少15%了
因为无声浅涵呐
现在我们减少了15%的氧气使用
非常不错啊
只要我们能够苟到这个货船过来
就是胜利啊
好让时间走快一点
然后我们这边
小型船只也向西北边跑了
又出现一个警报啊
这个警报是因为我们和这个船相邻
等这个船走后我们就可以取消警报
好奇怪那个船为什么就是不走啊
难道想给我打吗
真是奇怪
这里好像是英国的一个什么港口
所以说才频繁的有船在这里出没
把速度加快一点
看见他们开的很慢呢
应该是没有注意到我们
那还好啊
只要他一天不走啊
我们就要不停的拉响警报
这个很烦
就消耗我们船员的注意力
没办法只能慢慢等这个警报取消吧
现在我们船是面向哪边呢
我看一下
我现在我们船的前方是面向
西南方向的
也就是说我们是指向啊指向这个方向
要拦截他的话
待会还得调转船头啊
往这个西北方向啊
反正待会再进行吧
现在我们箭头都是指向西南的
现在速度加快一点
警报取消
好大家都回去休息吧
现在我们在前往深度狗镇的天空中
下起了这个磅礴大雨啊
对面已经走向这个西北方向了
那一对船走了的话
那我们其实也可以浮上来了
呃去打开我们的空气压缩机
好那二话不说直接浮上来吧
应该不会被发现的啊
切换到柴油引擎啊
此时呢派我们这个将军
去把我们的压缩机打开
派我们的将军来到后面
打开这个柴油压缩机
他会把我们的这个海面的空气
压成压缩空气供我们所使用
好敌舰果然在向我们这边逼近呢
那我们只需要在原地去等待他们即可
因为现在我们不需要打他
趁此机会我们现在赶紧调转
调转这个头
2 嗯
往对面来的这个方向好
选择前进
一调转方向只要调转了就行
现在让我们船给停下来
好像船已经停下来了
既然停下来的话
那我们就可以让速度加快一点
啊等待对面主动过来呀
现在我们的空气质量是100%啊
那肯定潜艇里面藏了很多的氧气了
等待FS护航舰队啊
过来我们这边慢慢的等
好现在就是慢慢的等他过来
过来之前呢
其实我们现在需要一位呃
这个观察员来观察我们的潜望镜
就拍这一位吧
反正他精力非常充充沛啊
有了他的观察之后啊
我们就可以获得更加广阔的视野呀
2.72.1千米的
视野啊等待他慢慢的过来啊
现在由于我们船是浮在海面上的
所以说视野是非常宽广
奇怪啊我们再切换一下潜进一
把这个方向对准敌方
我们潜艇的方向一定要对准他们了
不然我们就是前功尽弃了
好现在可以停止了
现在是12倍速
我们在静悄悄的等待敌方的到来
好敌方好像已经是出现在
我们的视野之内了
我们已经知道他具体的方位
现在再再稍微调节一下
再稍微调节一下我们的方位
以非常慢的速度调节我们的方位啊
再点击停止
啊现在再把我们的船给潜下去啊
下潜下潜到这个潜望镜的深度啊
好已经潜潜伏成功了啊
接下来就等他撞上我们
现在我们的潜望镜呢是浮在海面上的
接下来我们就要在海水下面啊
去拉响一个警报
选择我们的车中拉一个警报
拉了警报之后我们的人就会
紧张的运作啊
同时呢我们把这个灯光啊
灯光也切换成这个红色的灯光
好点一次就是白色灯光
再点一次切换成红色灯光
就是我们这个准备作战的灯光啊
现在现在我们的军纪就更加的严明啊
那我们也是准备好了去打击他
而我们的舰首呢我们看看舰首在哪
我舰首我们现在的方向正对敌军呢
战斗估计马上就要爆发了
那我们也只能做好准备了
首先给这个潜望舰的人分配两个水手
把这个柴油机的水手给取消啊
他就不需要用水手了
鱼雷这边分配一个小帮手
那我们的领
航员就分配两个水手
现在让时间继续
扩大我们这个最大的清晰视野啊
从而使得我们可以测量敌舰
好出现在我们视野当中的是
应该是一个护卫船吧
我们来测量一下看
我们来计算一下鱼雷的航线
只要现在我们不被发现就是安全的
现在除了船员和堕姬以外啊
都是没有声音的
唯一让我们担心的
就是这个舰首的鱼雷艇啊
看他有他有几发哑炮
他们正在维护
在维护的话那就等他们去维护吧
现在让时间继续走起来
我们这个地图啊
已经渲染上一层战争的红色了
看来这个事态啊真是越来越紧张了
而我们和他们的距离在逐渐缩短呢
很奇怪啊
我们现在第一个发现的
就是一个货轮呢
那么那我们接下来手动模式看看
首先手动我们其冲的这个人啊
他到底是什么人呢
选择我们这个军军官看潜望镜
不对啊
乾王靖难道不是军官优先看的吗
好奇怪你怎么把活派给下面的人了
我们这个军官呢
要
啊亲自来操控这个潜望镜
好到达潜望镜这
我们点击潜望镜观察
把我们的潜望镜伸出去
伸出去伸到海面上
点击这个沉浸模式啊
看我们正前方是一副什么样的舰船
这是未知舰船
地图上面
我们是在正前方偏左舵
有一个未未知的船只啊
我们来仔细看一看他究竟是何方神圣
把他直接锁定啊
锁定了之后然后开倍镜
6倍镜呃要看的更清楚就最好啊
我看见他们正在向港口靠近该
不会是要去港口那里补给吧
总之现在先候着吧
等他彻底进入我们视野之后
应该就可以分辨具
他究竟究竟是什么样的船了
好
正在测算他究竟是是一个怎么样的船
现在击中概率是50%啊
我们还在测算的过程中
它显示是货轮
与帝国探索者类似
那估计这个就是我们所需要的目标了
我们再切换到手动模式看看
这个是看不清的呀
但是可以模模糊糊的看见
我们的对象应该是个货轮
好把把这个潜望镜呢再抬高一点啊
看能不能彻底看清楚一些
看不清呢没办法
那还是缩下去吧
好现在切换地图
等我们测算完毕之后
就可以发射鱼雷了
现在的鱼雷我看看4发都是哑炮啊
也不是哑炮只能说是疏于维护的鱼雷
我们来看看前方
那就设定4个任务吧
让我们的将领前去维护鱼雷
好速度走起来
让将领去维护鱼雷
我们现在是这个浅海
海面深度只有27米
现在下潜的话也是会被敌人发现的
所以说接下来我们打仗啊一定要谨慎
啊然后敌方经过我们的测算呢
已经彻底知道他们究竟是什么神圣了
那现在其实我们就可以开始攻击他了
只不过我们再等一下啊
等我们测算的这个概率更高的时候
就可以继续打他
现在让我们开始
啊倒推一是干什么呢
我们要调整我们的弹道
调整弹道啊
让我们打的更准
这样虽然会出一点噪音
但是为了让我们打准一点的话
也只能这样
我们选择这
个
啊慢慢的调整我们这个姿势
好姿势已经调整完毕了啊
现在我们选择前进一选择前进一
接近提传
就这样吧
然后接近提传
99%的概率啊
我觉得这把能够搞定啊
好现在直接停止吧
停止调整弹道
现在在手动切换到我们的指挥杆
指挥官看看呢
这个golf指挥官
我们现在瞄准的呢正好是这个
这个货轮
现在精确度已经达到了99.3%了
这种精确度的话
我觉得不太可能打偏吧
那打不打的偏
总之我们还是要打一下啊
打开我们的地图页面
点击这个发射鱼雷的按钮
现在呢
在我们的这三管鱼雷当中都注水
现在我们一次性发三发啊
这三发要是不中的话那我们就记了
1号注水完成2号注水完成
3号注水完成
好现在我们预计的这个发射角度呢
也在不断的变化
而现在我们传舰的速度也是0
敌人没有发现我们
现在就是发射鱼雷的最好时机了
我们点击发射啊
三管鱼雷就往前面齐齐的发射一
2 然后三
三第三关也成功发射了
就看这三关能不能命中对方
如果能命中的话那就是一发入魂
好我们测试一下
他和我们的直线距离只有2.9千米啊
我觉得这个相比上一次还是
成功概率要高那么一点的吧
那总之说这些的话都没什么用
我们还是看看
继续装载一些鱼雷吧
派我们的鱼雷手去装载鱼雷
现在我们的前方的这个发射器啊
把这个T2放进去把这个也放进去
有一发鱼雷他的健康
度还是蛮高的
健康度高
不代表他一定能够发的出去啊
那我们还是最后尝试发一发吧
现在概率是100%呀
如果我们测算没有误的话
好那就直接给4号这个鱼雷管注水吧
我们最后再发射一
最在和最后再发射一击
4号注水完毕
好根据我们测算的这个数据呢
直接发射
那我们还是老娱乐项目了
选中鱼雷之后点击这个第一人称
看我们能不能击中他呀
现在我们选择的是刚才
连发的三颗鱼雷当中的第一颗
按照这个架势的话
我觉得击中的概率还是蛮大的
毕竟99.3%的概率
潜到水下来看看看这个T1鱼雷啊
它后面的这个螺旋桨
它的水压是非常强的
流速是不高的
这个是个蒸汽鱼雷弹啊
T1鱼雷它是后面没有水泡的
电动鱼雷后面是有水泡的
前面应该是个触发器
给他船键上面一按就触发了这个爆炸
爆炸呀看我们即将接近目标了啊
那我们心中这个激动不已的心情啊
也终于是快按捺不住了
我们集中我们即将击中这个敌舰目标
我们再有敌方科技物品的这个货轮
好距离击
距离击中敌舰还有40秒啊
按照这个架势的话
我们估计是可以击中的
那怎么说
赶紧来期待我们这一发吧
希望我们这三发都能打中这个货轮
还有20秒就要击中了
我们这个计算好像有点偏差
好像提前了一点
没有正中目标
321蹦击中了
很不错我们一发就击中了这个目标
然后再看接下来
的两发吧
但第一发中了
第二发第三发那肯定也也应该中了吧
好我们第一发已经中了
但是因为这个船停下来了
所以说我们没有成功的击中他
现在船停下来了
那我们可以直接把第1号第1号
给他直接注水
现在我们不要这个
不要这个手动模式啊
我们直接我们不要自动模式
直接手动模式啊
把他的速度啊变成0
变成0之后这个鱼雷线就会
正好看见他
我们现在直接点击这个发射啊
这一管鱼雷发射出去呢
是铁定要击中他的
我们刚才发射出去的四管呢
是有三管都没有击中
只有一管击中了
这个战术其实是不是特别好的
因为我们因为我们第一发鱼雷
就把对面的这个货船呢给逼停了啊
逼停这个行为啊就非常的不好
因为这会改变敌方货船的速度啊
改变了他的速度的话
我们就我们就后面的这些
按照他速度来计算的鱼雷
都打不中他们了
现在我刚才也是把左下角这里速度
直接改成0
也就是说我们
直接使用我们这个已知的数据啊
去打他看现在看见敌舰呢
他的这个速度啊是非常非常慢的
那看来这一发也要放空了
那没办法吧
看来这一发也击中不了敌舰啊
因为现在敌舰他还是有一些速度的
那我们现在也只能用前进一
这种速度啊
很慢的向前面走啊
希望我们能够通过跟敌舰
逼近距离的方法啊
来击中他
这个速度的话
我们还是用他的自动测算的速度吧
派我们的海军将领继续自动测算
可以看见我们后来发的这一发鱼雷啊
果然没有击中对方
现在我们的处境其实就有些危险了
看鱼雷果然没有击中
但是他们的护卫舰却发现我们了
要来了那我们没办法直接启动前进4
给我们引擎分配两个水手啊
分配数量最多的水手
准备去拦截这个敌舰
好现在我们直接前进5啊
以最快的速度去拦截他
好现在我们和敌舰的这个距离啊
是760米这个距离已经非常短了
但是接下来啊
我还要继续缩短这个距离
争取一发击中敌舰
好然后看现在这个地图啊
我们和敌舰现在已经是近在咫尺了
正在切换到我们这个视角去看呢
啊我们现在第一人称视角
正前方就是别人的这个
别人这个船呢
那现在我们发鱼雷的话
肯定是百发百中了是不是
所以说现在我就就直接给三个鱼雷
全部灌水
现在解放我们这个
解放我们这个地图啊
同时的话
我们来测量一下和对方的距离吧
210米这是他自动测算的方位角131度
这个也应该没错
我觉得这把能够打赢
好那么就直接给3个
3个鱼雷管道全部注水吧
1号注水成功
2号注水成功
3号注水成功
发射天航
距离击中还有10秒能不能击中呢
两方鱼雷好像都擦身而过了呀
隔这么近都没有击中啊
没想到我们又射偏了一次
而且还射偏了两次啊
鱼雷发射器的话
前面已经没有任何鱼雷了
现在我们已经没有能力去击败敌舰
了金钱已经浪费了太多的鱼雷啊
那算了我们直接浮出水面吧
看能不能
在看能不能在水面直接把它给继承
好现在我们准备浮起来了
在水面和这个客轮进行交战
客轮嘛肯定没有什么
肯定没有什么军事能力啊
好准备打他
现在是柴油引擎
让我们把速度放慢一点
现在派我们的将军啊
去操控甲板上面的炮
甲板火炮
靠这个去操控防空炮
得到这个炮之后啊
我们就可以去打他了
完了我的船舰从后方受损了
肯定是英国的船在打我
该死的英国佬
那这把估计也祭了
祭了呀祭了呀
那再读一次党吧
历史又来到了十字路口啊
好
哎又是这个熟悉的剧情呢
这把我们怎么可能打不过嘛
这把肯定能够打过了
好现在我们直接点击这个外海啊
规划一条路线
并且让我们的船浮上来
选择前进五
好现在我们规划的这个线路啊
就更加能够拦截他
我们直接在他的军港之内啊
把他给打倒
当然如果在军港之内打不倒他的话
那么逃跑的难度
估计也会再上一层楼了
好敌方似乎是已经靠岸了啊
那我们尝试在港内去打倒他吧
好我们距离目标已经很接近了
现在船是直接拉起了警报啊
我们看看这个船是什么船呢
来到现在手动页面看一下这个船呢
很可能就是我们的目标货轮了
那说什么直接下潜吧
下潜到这个潜望镜深度啊
把我们这个前进速度改成前进一
使得我们更慢的滑行
好现在就
是外景了
可以看见我们的目标货轮呢
就在前面那个是战舰
中间这个应该是货轮我们的最终目标
他们现在已经在港上面补给完毕了
我们就往前面走一点去拦截他们
换到电力引擎
然后再切换成前进5去阻击他们
继续往前
然后啊现在后面有一艘护卫舰
在对我穷追不舍
前然后侧面呢就是这个安排最耳的
虽然不是我们的这个目标常见的
但是他的名字和这个安排黑
安排黑雾的非常像啊
所以说我们现在还是要
尽快的逃出对方的这个魔爪啊
不能被他所追上
好现在这就是我们的潜艇了
在黑夜下十分的鬼魅
正后方呢就追击我们的这个敌舰的
那我们现在就直接选择敌舰
派我们啊鱼雷去打他
咱们直接选择这个最后一个鲤鱼雷呀
给5号管注水
注水成功之后呢我们就去打他是吧
啊叫你追
开火开火
这个鱼雷就径直的朝着他去了
我们还是老的娱乐项目啊
直接以他为第一人称
看能不能打中敌人呢
这就是我们的鱼雷啊
他正在慢慢的浮上水面
不知道能不能打中呢
好像被敌舰给逼停了呀
鱼雷居然没有成功的触发
太可恶了
难道说这发是哑炮
那看来这个护卫舰
还是要继续追我们了
我们这个船队啊
一拐弯他就找不到我们了
哎他就跟丢了
好接下来我们也让我们的船队啊
探出头来
我们探出头来做什么呢
主要是把这个柴油压缩机打开
啊给我们补充一点新鲜空气
我们就派他去打开柴油压缩机
有一个水手来了
靠
等我们现在压缩空气全部除满了之后
我们就可以来
我们就可以就可以再次把我们的
潜艇啊潜下去
但是我们现在被发现的概率啊
却在不见得不断的增高啊
所以说啊要趁着我们被发现之前
把这个柴油压缩机嗯
里面的压缩空气啊全部除满
好现在我们氧气已经88%了
现在可以下潜了
再下潜到最大的安全深度吧
紧急下潜我们一定不会被发现的啊
不
速度还是最快啊
好现在开始排水了
那我们也会马上的紧急下潜
这潜水艇侧面的孔洞
就是用来给我们排水的
在一场紧张的操作当中啊
我们再次是消隐在了这个夜色当中
来无影去无踪啊
好终于是再次下潜成功了
我们整个潜艇都已经在海面之下了
选择潜望镜深度就可以了
希望这次能够追上他们啊
把那个船舰追上之后
我们直接从背后啊背后开炮就可以了
好现在我们船队啊
已经来到一个非常关键的位置啊
这就是我们伏击他的这个地方啊
那么接下来我们也是要在这个地方
打败他啊
现在我们已经很接近目标了
所以说只能慢慢的前进
我们给这个观察员呢只派两个水手
同时呢现在可以拉起警报了
我觉得因为敌人就在我们
就在我们啊旁边呢
拉响警报之后
现在可以直接给他指派两个水手
我们的视角又变大了一些
现在呢我们就
可以发现啊更多的这个敌船
好让我们继续前进
好等到我们的目标冒出来为止啊
好慢慢的前进
打枪的不要不要被敌船所发现了
悄悄的在海上航行了
这些未知船只的话
他应该都是那些护卫舰吧
好现在已经进入潜水区了
反正我们埋伏在这个地方
应该是不会有错的
那就直接倒退一下吧
叫我们后方倒退
好
我们现在这个主机的位置啊非常合适
从侧面去打他
那现在我们的车钟可以停止了
现在可以下潜到潜望深度
给鸭仔舱注水
然后我们下潜了
接下来就是看这个潜望镜吧
然后现在把镜头伸到海面呢
随着我们视野不断的扩展
呃相信过不了多久
能够找到我们目标的敌舰的
allow
off the face that's your torpedo prosperation
then alarm up the bottom allow off the face that's your
好
现在我们已经又发现了这个目标船只
啊他和我们的距离现在非常近
只有1.7千米啊
现在我们就要打他
有个消息
我们慢慢的去计算他的这个
命中的几率
指挥战的话就弄一个领航员
因为领航员和我们
这个船长一起去计算的话
几率是要大得多的
啊
现在的话我们就是要击中这个敌舰
这就是我们现在潜望镜的视角啊
我们把潜望镜缩小一点
在我们正前方的就是我们的目标了
也就是这个花极
呃呃不是这个黑雾的
我们接下来就是要把它给击中了
那现在指挥官正在加紧测量他的这
个航速方向以及方位角啊
好计算鱼雷航线
好啊经过我的一番操作
终于是来到了这一天
现在我们的目标这个iPad海鸥的
他就在我们眼前了
他的护卫舰都在哪呢
都在左边这
现在我们的这个靶船呢
近在眼前
这怎么输啊
而且我跟他现在的距离有多近呢
想都想不到260米啊
这要是在打偏的话啊
怎么可能打偏
好现在我们就是要开始对这个靶船呢
对我们的目标开始啊
进行攻击
而且它还是一个侧面的这种
呃这种方位啊
那我们就老规矩呃
首先来进行一个鱼雷注水
鱼雷注水这边就是预计的鱼雷航线
注水完毕那就直接打吧
现在概率也挺高的
2号鱼雷也注水一下
2号鱼雷也发射吧
很可惜啊
两个鱼雷管都发射错误了
那我们现在就是要
通过这种方式拦截他
好那我们第三发也开始吧
开始注水
注水完成之后我们就直接发射
好注水完毕发射
我就不信这次还射不中啊
这次应该能成
我们直接选择鱼雷啊
开启第一人称视角
然后这个哑炮鱼雷居然没有中啊
那不要紧我们再来发几炮吧
还是选择他
选择进行注水注水然后准备发射
好直接发射吧
开火希望不要是个哑炮吧
居然又打偏了
好还是第一人称看看鱼雷的视角啊
不知道这一发能不能中
应该能吧
希望不要是个哑炮啊
好即将抵达
好成功了
果然不是哑炮啊
接下来我们再来发几发吧
接下来再打鱼雷的话还在装载呀
那我们就再等一等
我们
现在发一管这个5号鱼雷管的鱼雷呀
准备打他
好注水完毕直接发射吧
好还是老规矩啊
第一人称看一看我们能不能来击中他
感觉这把很悬呢
不知道能不能击中啊
击中应该没事
好逐渐逼近了32
一
希望吧很好
不是哑炮
我们又击中了一次啊
接下来我们还需要击中一次第三次啊
第三次打中他
我们就可以直接啊命中靶传了
好现在我们来掉头啊
前进5然后掉头让我们的正面对准他
好让我们正面对准这个敌船呢
支线任务已经完成了
他告诉我们已经成功击成这艘船了
现在我们这个这个船呢已经成为残骸
那好
现在的话我们就是要再次逃离啊
逃离我们看看的话就直接点到外海
准备逃逃到外海去
以我们最快的速度准备逃跑啊
你的船员因为压力而感到紧张
也就是说我们必须快点逃了
那没办法
快点刨警报已经取消了
好警报取消的话
那是否意味着我们也可以
把船浮上水面了
好现在来浮上水面
好切换为柴油引擎啊
我们这位的话也给他分配两个水手
让他可以全速的跑
好现在我们任务啊已经成功执行了
那我们也是再来到我们的海
海洋的巡航区域啊
去巡查巡查我们这个区域
是时候来休息了
睡吧睡吧
好不容易执执行完一个任务
是该睡了
主线任务在我们这个区域呢啊
进行一些巡查
好现在派我们的这个
无线电长官去收听无线
电呢看究竟发来了什么消息
在这个地方有一艘船呢
两发雅弹无法继续攻击
这个无所谓啊
跟我们没有关系
告诉我们有船那就有船呗
我们向他提交报告
就告诉我们已经成功击沉敌舰
好已经提交完成了
现在完成我们主要任务的话
就可以返回威廉港口了
好我们的巡逻任务啊终于是完成了
好现在返回威廉港口吧
点击一下威廉港口右键
让我们的船队啊全速往回赶
好像那是6,500倍的速度啊
巡逻完成返回港口看
两天之后呢
我们看看啊在港口出现了什么事情呢
威廉港1939年9月10号
距离我们发船已经过了10天了
我们这个船呢已经是凯旋而归
那他从威廉港的门那边走过来
从哪里出发就回到了哪里
现在我们的啊golf船长
他获得了一个勋章啊
这个铁十字二级勋章呢
他他还要一点才能解锁啊
这次呢我们解锁了9个点数
第一个点数是完成了指派
第二4个点数是因为继承了这个商船
还有4个点数是确
确认了这个商船的鱼雷航向啊
就让我们离这个铁十字勋章啊
更近了一步
好我们点击下一步
那么我们这个
战役任务也是顺利完成了
这个真的是不容易啊
第一次的巡河巡逻
在这一历史关键时期完成了啊
德国现在正与西欧列强作战
我们的战争成功依赖于李将的潜
潜艇船长的英勇行为
在这样关键时刻有所作为
船长好
那我们已经成功击落了这个empire horror
的这艘船是
在英国注册
呃携携带了医疗物资
从这个从爱丁堡开往伦敦的呃
其吨位为3,352吨
呃奖励了我们200帝国马克
我们也是非常高兴的
现在就是看我们的任务总览
啊找到这个Howard基层Howard
再航行2,000千米
我们整个任务就是这样
就是一个指挥室的背景吧
好我们直接下一步
现在我们的任务啊是已经完成了
游戏正在保存啊
那游戏保存的话
我们也手动保存一下吧
把北海这个存档也删除掉
因为那个时候是我们逃不出去了
现在再来看看我们现在这个潜艇啊
满载而归
一个人都没有死
潜艇的话是是完好的回来了
怎么去的
怎么回来
这个非常好啊
我们看看这个首席长官呢
他告诉我们
上次的巡航任务留下了深刻的好印象
那我们怎么办呢
我们就选择这个
我们的船员需要休息啊
打开这个休假的清单
我们去哪里呢
我们去巴伐利亚的村庄啊
这个地方是巴塞维亚
在这里呢可以滑雪
享受不同的乐趣
在这个美丽的村庄啊
能够恢复我们的斗志啊和士气
好我们就选择这个地方进行休假
潜艇未值班
我们点击跳过这21天的休假时间呢
可以看见在21天的休假时间
我们海员呢
我们的这个u
U48这艘潜艇啊
一直待
待在我们的舰艇的这个岗位上面啊
从来没有动摇啊
只不过他是在闲
置在我们这个岗位上啊
等到我们所有士兵休假回来之后啊
他们现在已经容光焕发啊
精神饱满
可以执行下一次任务了
好那我们就跟首席军官说一下
可以选择命令吗
选择一个任务
我们选择什么任务呢
接下来我们选择一个比较刺激的吧
斯卡帕湾有一个进攻的命令
潜艇司令部
已经准备好了袭击斯卡帕湾的计划
他是皇家海军防御最严密最严重的
最重要的基地之一
如果我们一艘潜艇成功潜入其中
并且击沉一艘辨识度
有辨识度的皇家海军舰艇
这将释放出我们潜艇能
潜艇能
啊潜艇能敌人无处藏身的信号
如果成功的话
会直接奖励我们8,000帝国马克啊
同时给我们一个技能就是正中靶心
在1942年结束啊
那这个呢
我们是也是尝试直接选择这个任务
看看攻击斯卡塔湾
他的难度是高啊
但是奖励啊是十分丰厚的
我们要攻击一艘有非常明显的这个
舰船呢
有英国皇家海军的这个舰船啊
其实这个还是蛮好搞的
因为有难度啊主要是潜入啊
而打这个他的皇家海军呢
就不那么困难了哎
因为他们和皇家海军
他是静止在港口之内的
我们打他就相当于打一个不动的
静止的靶子
所以说我们就直接选择这个新任务啊
现在可以出航吗
不行还去仓库里面补充一些东西
让我看看你的货物
我们需要什么物品呢
首先是零件啊
我们在上上次这个
输了就是因为我们零件确实不够了
零件的补给不够
就导致我们没有办法去
去维修我们的船
接下来就是补充一点点弹药吧
这个弹药的
话只用稍微满一点点就够了
这个大口径穿甲弹
有备无患
最重要的是燃料
把我们的燃料补充满比什么都要好
鱼雷的话
上次由于我们打光了所有的鱼雷啊
所以说
现在我们要把所有的鱼雷都补充上
这将花我们很多的钱呢
但是这也是值得的
我们在舰首的鱼雷库都补满鱼雷
鱼雷然后最后一个物品呢
咖啡它能够缓解压力
掉了栓动步枪
这个应该不要吧
潜水服由于我们现在已经没有钱了
所以买不了潜水服
呼吸装置
呼吸装置战斗头盔
这个没什么大用啊
而且现在我们钱已经用光了
于是就退出吧
再见然后我们等啊
物资运到我们船上的时间
这么多鱼雷啊
运到我们全潜艇上面啊
总共要四天
好
四天之后我们就可以再次扬帆起航了
现在呢我们保存一下游戏
我们新建一个游戏啊
直接保存
呃保存的名字叫什么呢
叫呃威廉港1939十月一号
在十月一号这天啊
我们接受了这次保存
那么
我们这期的游戏实况也就到此结束了
那咱们下期再见啊
看这群潜艇的士兵
还能给我们带来什么样的惊喜