大家好啊
欢迎回到维多利亚3浩罕的游玩流程
上一期我们把阿富汗给征服为傀儡国
此外我们的领土呢
就从东边的塔吉克斯坦
一直到最西边的希瓦这一长条
而接下来呢
看希瓦还有的这个土库曼地区啊
呃和我们还有多少年的停战协议
还有13个月
好13个月之后我们就开始打这个希瓦
这段时间呢我们干什么事呢
我们来通过一项法律叫做宅地法
宅地法的法律啊
能够大幅削弱我们地主的政治力量
是一项非常好的法律
所以说我们就来尝试通过他
但是呢我们一点宅地法
就出现了两个很大的变故啊啊
第一个就是地主他打算革命
他想要维护农奴制这种法律嗯
所以说
他现在的革命程度已经是爆表的级别
啊另外一个就是因为我们的
地主他离开了政府内阁
所以说现在的政府啊是个啊非法政府
他是无法推进法律进度的
接下来的话
那我们就要想办法给一顿操作啊
尽量的让我们的这个合法性高于25啊
这样就可以推进法律了啊
同时呢呃我们
只要让这个地主他一革命啊
就拉这个俄罗斯加入我们的内战啊
让俄罗斯来帮助我们平叛就行了啊
此外塔吉克斯坦地区啊
我们建了25个军营
而25个军营在这里呢
就把它全部切换为非
正规兵的生产方式
切换为非正规步兵切换为专注
专注于步兵
好线列机动非正规
专注我们多切多切几次
让这块地区啊吃到很强的de
buff然后再都改成最先进的线列步兵
和机动火炮
再把塔吉克斯坦
这一块要叛乱的区域啊
单独改成非正规步兵啊
这样他的攻击和防御啊都是0
到时候他要打的话
没有俄罗斯帮忙
我们也能打赢这场内战
呃接下来要做的
就是让我们合法性提高一点哎
提高合法性啊
首先要把我们这税收改成低税赋
看一下政府工资这边
能不能提高合法性
好像不能啊
他只能增加这个权威力啊
那我们就不提了
再看看这个政府界面呢
我们改成这个啊
乌理玛派系也就是宗教人士的啊
看看他能不能
提高我们的这个合法性啊
现在依然是22啊
非法政府我们再降低一点
再提高一点合法性啊
这个时候我们合法性倒是超过25了啊
法律也就是这个宅地法啊
在缓慢的推进
但是这边农奴制的革命呢
也是马上要发起了
呃所以说我们呢
也没办法在静候这个革命的来临啊
相信我们这些其他的地方啊
我们现在看看军事界面
能够征召多少的士兵哦
我们现在已经有一个将领了
缪啦将军
他手下统御的是50队
50队士兵啊
到时候我们要是一分为二了
先这个缪拉将军啊
将会不见
我们要重新征召一个将领啊
和这个塔吉克斯坦呢展开这个对决
好我们直接拱火内战
嗯让内战呢更快的到来
同时权威力呢我们现在的使用是
收一些消费税啊
同时要鼓励农业
鼓励社会流动和鼓励农业
我们把这个鼓励农业啊都给取消了
反正也不是特别需要的
这个法令把促进社会流动啊
在我们所有的地块都都点上啊
增加我们的识字率
可以看到现在我们的识字率啊
增长都是比较快的啊
识字率呢对于我们国家工业化啊
呃对于民智的开启都是很有帮助的
好现在可以看到呢
这个革命啊他是如期而至啊
现在就来到军事界面
点击征召陆军将领
呃选择一个什么呢
选择一个攻击力比较强的吧
我看谁的攻击力
攻击力比较强算了
找不到啊
那我们就选择找林地作战专家吧
同时的话他会加我的防御
选择哪个都是一样的
没什么区别
我们就招募他
我们只需要以数量取胜就行了
而且他还是个共和主义者
呃到时候如果军队掌权的话
可以让他帮我们
好现在我们把士兵派到前线
派到前线去和这个贵族起义啊
battle battle
振奋人心的演讲啊
吸引了我们的民众啊
我们再选择第一个
增加15的立法成功率啊
这样宅地法他的制定呢
就会速度更加快
然后看这边啊
他推了我们一大堆领土啊
这个的话好像好像不太好啊
散兵解锁了
散兵那就先放一边吧
等战争打完之后我们再切换他
呃我们现在的话总部都被他给吞了啊
这样可不好啊
看现在他的这个首都在哪
他的总首都塔吉克斯坦这块地区呢
好像还没被我们吞
就把他的首都也给吞了啊
你吞我的我吞你的
看谁的领土大看谁撑的久
好
现在就是俄罗斯是我们这边的盟友啊
但是内战呢还主要是我们在打
而我们的军力呢比他强大
所以说过不了多久的话
是我们吞并他而不是他吞并我们
好现在就静候佳音就可以了
好浩罕的贵族起义已经给吞并了
现在我们的国家又再次的统一
可以看见啊他这个25队兵营啊
还是这个非正规步兵
现在呢我们就要统一切换为散兵啊
火炮切换为这个机动火炮来支援
这样使我们的兵力啊
达到最强的状态啊
同时呢这个宅地法的通过啊
需要我们的合法性比较高啊
所以说
我们就保持现现在的这个状态就行了
同时呢再把地主拉进我们的内阁
使我们的政府啊成为一个争议性政府
这样
地主他就没有能力去反对我们的政策
啊现在呢再看我们的恶名是7.9
这个有点低啊
尝试对这个希瓦发起战争博弈啊
现在应该吧
应该可以对希瓦发起战争博弈
现在的资金呢他特别紧张啊
我们看能不能把这个税提高一点
提高到高售高税收
好高税收之后
我们现在的结余啊是正的啊
现在就可以安心的对
希瓦发起这个征服土地的
外交博弈了啊
这个希瓦呀
他跟我们改善关系也是于事无补的
呃另外
现在我想看一下我们浩罕
接下来可以向哪里发展
也是查看一下大玉兹啊
他的人口是啊哈萨克啊
他是有中亚传承的
中玉兹他也是哈萨克小玉兹
小玉兹
他这边也是哈萨克占主要的人口
啊
也就是说我们将来浩罕强大之后啊
是要北扩的啊
把北边我们这个哈萨克
就是我们我们吉尔吉斯的这个近亲呢
也纳为我们的统治之中啊
现在就可以畅想一下我们这个
浩罕将来的啊
蓝图这是从北边哈萨克的领土
一直到南边呃
波斯最南边的这个拉雷斯坦地区啊
都是我们浩罕的地区啊
到时候我们浩罕
嗯就会成为中亚唯一的一个强国
哎屹立于世界之上好
当然呢刚才那些都是幻想啊
我们玩游戏还是要脚踏实地还继续玩
现在财政啊有些紧张啊
现在是每个月都是呃
支不抵债的状况
都是收支不如这个支出的状态
这是因为呢
我们有这个未征收的赋税啊
在这个这两块新征服的土地上面
他还没有遭到整合
他整合之后我们财政应该会好一些
呃
另外呢现在我们主要的这个支出啊
用于军队里面购买火炮啊
所以说啊
我们还是要把这个军营里面
塔吉克斯坦地区还是改为非正规步兵
啊让他少买一些炮少发一些工资啊
让我们财政啊能够是一个正的情况下
啊就不要是负的好
现在弹药有些紧缺啊
整个俄罗斯市场啊
都是通过对外贸易啊来买这些弹药的
好
现在跟希瓦的战争啊是正式打响了
啊我们要怎么做呢
我们就
守护守护在这个土库曼前线就行了啊
等我们这个盟友阿富汗呢
去征服希瓦就行了
现在阿富汗的这个战斗力啊
比我们的敌人还要强大啊
所以说我
们是根本不需要着急的啊
只需要派我们的本土士兵
守卫在这个前线
他就推不动的
他推不动的他打不过我们
他就会自惭形秽啊
知道我们跟他这个实力的差距啊
就不来打我们了
再看看法律这边的情况吧
地主的话他在上次革命当中失败了
所以影响力遭到了大削啊
但是随着时间的流逝啊
他的影响力正在慢慢的起来了
现在已经达到5.6%了
过不了多久的话可能会彻底崛起啊
但是我们宅地法这个关键的法律呢
他已经到了第三阶段也就是采纳啊
过不了多久
宅地法就会在地主的一片抱怨声当中
成功通过
那我们也是期盼着那一天的到来呀
现在呢希瓦他已经被打掉了锐气
所以说我们可以让我们的士兵呢
在前线进攻
而不是在前线防御
现在我们就可以直接在
正面战场上面和希瓦
硬碰硬了
好现在的金钱呢
还是还是缺了很多啊
这证明啊我们主要负债啊
负债的太厉害啊
导致我们的利息支出
大于我们每个月的收入
呃我们
实在是很想让俄罗斯
来承担我们这个债务啊
但是他好像不愿意承担
或者说还是要我们破产了才能承担呢
不管了反正我们先征服再说啊
只要恶名不爆啊一切都好说
呃现在浩罕的恶名是14.4
还是比较低的状态
再看我们的法令啊
法令塔吉克斯坦这里掉了
我们就重新补上
这个促进社会流动的法令
现在的识字率啊
可能是因为我们把塔吉克斯坦
重新给征服了
所以说有一个断崖式的降低啊
这这也是我们征服土地的无奈之举啊
因为我们征服的土地上面的识字率啊
不如我们本土吉尔吉斯高啊
现在我们本土
吉尔吉斯的识字率是多少啊
是25.7 这是全国最高的
所以说识字率的提高啊
是一个漫长的过程
不能心急
好我们的阿富汗盟友
还有我我们自己的军队呢
把基瓦呀是已经征服了一大块地区
想必过不了多久他就撑不住了
不知不觉之间我们乌兹别克地区啊
还有这个希瓦地区他都是以整合地区
这两块地区呢都是由我们
由我们吉尔吉斯政府所直辖的
再看建造队列这边
建造队列现在是在修伐木营地
等一下要修一个茶叶种植园
这都是塔吉克那边的建造任务啊
只是我们接手了他的领土之后
就同时接管了他这个建造任务而已
好这个土库蔓延也是成功收复
我们第一时间在这个地方
选择整合区域
整合区域的同时呢
为了减少叛乱的程度
我们选择暴力镇压
还有这个促进社会流动
在土库曼啊
毕竟这也是我们的核心领土之一啊
他的识字率也是非常重要的
现在看俄罗斯和大清好像要要打仗了
俄罗斯他的战争的借口啊
不是战争目标
他就是征服吉尔吉斯
也就是我们吉尔吉斯
首都东边的这一块地啊
这就是这
其实他这两块地区啊
就是一个伊犁河谷啊
是一个喇叭口的形状
喇叭间呢是在大清那边
嗯喇叭口
是在我们吉尔吉斯这边
我们这边宽阔他们那边狭窄啊
到时候俄罗斯要是征服了这个
大清的吉尔吉斯
也就是东吉尔吉斯的话
伊犁河谷以东啊都是俄罗斯的了
再加上这个提尔吉斯
一直到我们首都啊
都是这个平原的地形
所以他一旦征服这个吉尔吉斯呃
我们的首都
就暴露在这个俄罗斯宗主国的
目光之下了
我们自然是非常不愿意的
但是俄罗斯啊现在非常强大
我们也无法反抗啊
此外
他也要求征服这个大清的托木斯克
他为什么想征服大清这西北的地区呢
是因为现在的
维多利亚3他在策略文件里面写着
俄罗斯有一个非常强的欲望
想要征服大兴的西北和外满
因此在游戏当中
只要俄罗斯是AI自动运行的话
他都倾向于征服这些地区
而且俄罗斯他的国家呀
有一个日制条目
就是鼓励去征服这一段这一段的地区
好现在浩罕的恶名呢是10.7
我们呢是是时候去去搞扩张了
我们扩张谁呢
看卡拉特啊
他跟我们停战协议还有27个月啊
所以等停战协议一到期啊
我们浩罕就去打卡拉特
把我们两块本土啊中间夹一个阿富汗
让阿富汗呢感受到我们这个浩罕的
皇威浩荡
呃就不敢不敢对我们起这个叛逆之心
啊他现在都对我们忠心耿耿了啊
虽然关系有些冷漠但是不要紧哦
我们只要他臣服我们不要他爱戴
好然后俄罗斯和这个大清的战争啊
是正式打响
不出意外的话
大清就会不出意外的给输掉了
那边的事情我们就暂时不管
我们先来看国内啊
国内的话地主的政治力量现在是8.3
所以说
我们其实是可以趁机去改些法律的
改什么法律呢
好比说君主制改这个总统共和
但是现在国内比较先进的利益团体啊
他是很少的
所以说也改不了
那我们就改个教育体制吧
把这个无学校改成教会学校啊
毕竟把地主义的话
一压一拨的那个效果也马上快过了啊
他的政治势力即将超过10 啊
超过10之后
我们就再不好去改他反对的法律了
到时候他要是在意革命的话
我们是受不了的
而且改教会学校的话
也有利于增强我们国内的识字率
一个好消息啊
那就是我们浩罕国内的生活条件
已经是10.1了
这个水平的话在我们这一整块区域
也就是中亚区域啊都是非常高的啊
非常高的水平啊
比大兴更是高的不知道哪里去了啊
这也是我们励精图治
所获得的这个成果啊
这个果实
再巡视一下我们的新领土
也就是土库曼地区
土库曼的人群呢
他主要都是一些自己农啊
来到这边看看的话
土库曼的这个这么大一群人呢
他们都是属于我们的被接纳的人群
也就是说不受歧视的
而而我只要信我们这个国家呢
同时是有我们传承的这个民族啊
在我们浩罕国内都是不受到歧视的
现在我们是民族至上法律
而不是民族国家
也就是说只要和我们有同一传承特
质的啊他都不受到歧视
另外这个教会与国家
也就是宗教法律啊
他是国教
哎说他必须信仰我们的国教哎
我们的国教是什么呢
是这个信尼派
信尼派伊斯兰的
我们是信仰这个伊斯兰教派的啊
他有一个禁忌啊
不能喝酒啊
同时也不能喝这个烈酒和葡萄酒
我们国家信仰啊
就使得我们这个国内的国民
他从不消费这个酒类
好比说我们这个国内市场啊
他都是没有酒这一难的
而我们国家的经济呢
发展再次遇到这个困难
现在利息每个月就要支出这个4,000呢
啊俄罗斯的话
我们还是非常
希望他来帮我们承担债务的啊
但是不要紧
俄罗斯的话他作为我们的宗主国啊
等我们破产的话
是一定会来承担我们的债务的
我们的话就直接恬不知耻的
继续开展我们的经济建设
去种这些茶叶种植园呢
伐木营地这些经济作物就行了
就不要管其他的东西
小麦农场的话
我们是选择柑橘园呢
还是选择这个葡萄园
选择葡萄园的话
会加这个店主的雇佣啊
店主的话他是会增加这个投
他是会会把自己的钱投入投资池的啊
所以说
我们还是选择这个下面的葡萄园
让我们有更多的店主啊
去投资一些东西好
现在呢我们这个小麦农场啊
他是产葡萄的啊
葡萄呢就是被我们国内啊
或者俄罗斯市场里的一些人呢
拿去吃啊这个甘甜的水果啊
他们也想要那
然后在时刻关注我们的恶名
恶名的只
要不是特别高啊
我们都是可以去打卡拉特的啊
来看看卡拉特的停战协议还剩19个月
也就是还有一年多啊
等时期一到我们就派派兵入侵卡拉特
但现在呢我们有些着急
我们看见这个波斯啊
他是我们的宿敌
所以说现在趁着我们厄鸣迪
我们想搓一搓这个波斯的锐气啊
于是那我们的行动就直接开始
我们想入侵波斯的哪些土地呢
点开人口界面看一看
他这个人口比较多的地方啊
就是呼罗山
伊拉克杰拉米
伊拉克阿杰米
还有伊斯法海这三块地方
我们作为地形考虑呢
是很想要这个呼罗山和西斯坦地区的
西斯坦是领海呀
而领海那感情好
我们就要这两块地区吧
啊所以说呢我们现在这个52队兵啊
有强大的军事实力啊
不对外入侵的话
都显得我们无能对不对
所以说
我们现在就打算征服这个霍霍山地区
直接选择征服
阿富汗和俄罗斯都会帮我们的
不必怕这个波斯啊
我们看看他的军队是48队军
常备兵哎我们是有52队常备兵的
所以军事实力是要高于他
况且我们国内啊
有这个先进的军事科技
什么科技呢
散兵
我们切换了这个呃先进的武器之后啊
他们是打不过我们的
来我们来看看乌兹别克
这里都是切换的散兵啊
我们有的是呃草叉兵
有的已经切换为散兵了
我们的攻击力是要比他们强的多的
所以说打一个波斯还暂且不在话下啊
好然后乡村民众呢
有一部分支
持我们的法律改革
支持我们
改改过这个教会学校的法律啊
我们是十分欢迎他们
来转投我们这个法律改革啊
支持国家这个法律更新的政策
好再看GDP页面
我们现在国内GDP
最高的就是乌兹别克和土库曼
这两块地方
毕竟人多
但同时呢
看见作为我们的赴英国的阿富汗呢啊
他的人口居然是非常多的啊
令我们是十分的眼馋啊
所以说弄完波斯之后啊
卡拉特和阿富汗
我们总要选一个去把它给征服了
当然
现在一切的优先选项就是这个波斯
而波斯呢
一开始我们只是对他宣战一个呼罗山
现在我们的獠牙也要终于露出来了
我们除了要呼罗山之外
还要这个西斯坦地区
他会消耗我们6.8的恶名啊
我们也是直接把西斯坦
添加为主要战争目标
这是为什么呢
就是怕波斯他打仗的时候一怂
就把主要战争目标让给我们了啊
导致我们只征服了这个霍罗山
西斯坦地区的话我们就含泪啊
无法征服
好现在这个计划他是暂停了几天
因为我们添加了一个战争目标啊
好现在我们的恶名呢持续升高
导致这个西克帝国啊
正在破坏我们两边的关系
然后我们呢为了不让西克来打我们
于是就手动提升和西克的关系
让他不要来打我们啊
稀客现在对我们的态度是敌视啊
他认为我们在帝文政治上面呢
是威胁性的势力啊
对他们有十分强大的威胁
认为我们浩罕呢是他们稀客天然的
敌国而希克的军事实力有130队常备兵
我们暂且啊是打不过他的
所以说呢就先不要去惹他
我们现在先来打这个波斯啊
打波斯啊还是第一点
就是派我们的重兵啊
把守边境
让我们的盟友奥斯曼去冲
但是这个奥斯曼好像称不过波斯啊
波斯他这边的兵攻击力是11
防御防御力是20
这个还是非常强大的
所以说我们就看我们自己的兵
能不能打得过他
而选择吉尔吉斯的是42的攻击力啊
这个不错啊
我们就于是直接在前线推进
也不用讲什么谨慎
因为我们有这么强大的这个战斗力啊
那就可以直接对他的本土
发动这个强大的攻势
同时呢
再把我们的军队工资给提高一点
呃想必这么高的这个军事
军事物资的金钱花费
我们的国库啊
过不了多久就会空虚的啊
到时候
就请俄罗斯帮我们承担债务就好了
好现在我们是没有任何任何这个
建造任务在执行的
所以说现在就添加一个建造任务
添加什么呢
我们要城镇化吗
那就先优先添加一些
木材吧我们还是继续添加木材
我们就继续扩建这个伐木营地
在我们没有伐木营地的地方
都建造这个伐木营地啊
它呀会增加我们国内资本家的数量
是我们现在工业化的好帮手啊
另外也是由于我们浩罕这个地区啊
它是一片一望无际的大草原
所以说不适合发展那些城镇的建筑
于是目前只好去搞这些农业呀
林业呀农林渔农林榆木
呃这些产业
啊来让我们的拥有拥有更多的GDP
同时拥有更多的实业家啊
现在教会学校
这个法律也是成功的改过了
想必我们的识字率啊
将会进一步的提高
再来到法律界面
看看我们能不能把内阁改一下
把内阁改的有更多的这个先进的
先进的利益团体在里面
就好改个法律啊
但是现在啊这个地主太强大了
所以说还暂时无法改啊
我们呢就尝试把这个乡村民众
还有地主拉入我们的内阁
使得我们呢可以改一些贸易政策啊
现在可以弄孤立主义
孤立主义啊他会加权威力
但是对于我们这种小国来说啊
特别是本土的产量不高的小国来说
这个法律啊
都是把我们自己给束缚住了
束手束脚的法律
所以说我不能改啊
那好比说这个税服啊
改消费税制
会导致我们税收收入减少啊
这个也不能改
我们要改就是改这种先进的
消费税制的话
那就是只有这个消费税
而没有土地税或者人均税
是非常不好的法律啊
所以说我们也不要去改
这个警察机构可以改无警察啊
但是我们为了镇压地方的叛乱呢
肯定是要改专职检查的
所以说这个的话也暂时不要改
而奴隶制这边有这个奴隶贸易啊
我们看奴隶贸易和这个债务奴隶制
他奴隶贸易会增加地主的政治力量
所以说千万不要改这个奴隶贸易啊
我们就是把这利益集团切换的
把乡村民众拉入我们的内阁之后
好像依然是这这
不能改那不能改啊
感叹一下我们的国家还真是落后的落
落后的井呢
那没办法
所以说我们也只能继续研究这个科技
把我们国家打造成更加强大
更加啊更加先进的国家吧
这个散弹炮正在研究
但是我们火炮就给他先取消了
现在先研究一条什么呢
从学术界研究到这个浪漫主义
学术界会使得我们可以搞私法
私立学校啊
同时增加这个受教育机会啊
啊浪漫主义使得我们可以欠农本啊
农本就使得我们可以通过投资池
里面的钱呢
去投资一些农业建筑
让我们的经济啊发展的更加快啊
同时和浩罕的战争呢真是旷日持久
这个波斯啊
不愧为现在中亚最强大的国家
我们这个有如此军事实力的浩罕呢
都跟他是打得有来有回的
并且我们还研究了散兵科技
目前是以弱对强
虽然最后的胜利是我们的
但是我们也为这场战争啊
付出了沉重的负担
现在呢我们就要打开军事仕途
选择这个指定战略目标
把他的首都也就是伊拉克阿杰米
设定为战略目标
让我们的士兵呢优先去进攻他的首都
快点把他的战争知识度给打下来
同时呢
我们也要时时时刻关注我们的经济
如果我们钱太少的话
就要请俄罗斯帮我们承担债务
现在我们把税收直接拉到最低啊
把军事的工资直接拉到最高
让我们快点
快点达到这个资不抵债的状态
让俄罗斯他下场来救我们啊
救救我们呢帮我们承担债
务吧俄罗斯啊
现在国内有一个东西他短缺了
就是这个火炮
现在我们在整个俄罗斯啊
除了我们奇尔吉斯生产的这些火炮呢
就是俄罗斯他从瑞典买的少部分火炮
俄罗斯的工业化程度啊
确实是低得不得了
我们的我们的
呃我们的都是都是火炮短缺了
就更不要谈这个
火炮消耗量比较高的俄罗斯了
或许是我们这个军势太强大
导致我们的经济跟不上吧
好现在也是谈这个事件呢
呃债务违约
由于无力偿还债务
所以处于债务于违约的状态
而俄罗斯他依然是没有救我们的
难道他要弃我们于不顾吗
那也没办法
我们难道要顶着这个债务违约
给军队造成的debuff吗
那也不行是吧
而且
现在我们的政府也是个非法政府了
另外我们税收的太高了
那我们也是直接把地主
拉进我们的内阁
让我们成为一个合法政府
哎现在
我们真正是这个资不抵债的状态啊
只能期盼这个俄罗斯
快点为我们承担债务啊
来救我们的经济啊
不行的话我们确实是只能宣告破产了
宣告破产的话我们再去打其他国家
那就会吃一个非常强烈的低buff
我们是承担不起的
但是就是在我们千千般危险
万般困难的时候
出现了一个好消息
波斯他对我们投降了
把霍霍山和这个西斯坦这两块地区啊
直接划归为我们浩罕所有啊
这样的话
我们后海也是有出海口的国家的
看这里这是一个港口
一个灯塔
在这啊现在我们就确定好的
我们就要收下这两块区域了
用现在国内的这个行政力啊
把这两块区域也整合起来
再看希斯坦这边啊
我们看他的自己农
是不是我们不受歧视的人群
好啊非常好
这个波斯人呢
他只要是信仰我们这个学派
也就是我们国家的人
他都是不受歧视的
在我们国内被接纳的
这是一个非常好的消息啊
接下来的话
我们就是要处理这个债务问题了
我们肯定不能宣布这个破产
一旦宣布破产的话
我们就会减55%的威望
而且还会减军队的进攻和防御
呃这样的话我们这个军队啊
就从这个神兵变成这个阳痿的兵了
好现在
我们就把这个政府工资和军队工资
拉到最低
土地税制拉到最高
期望把这个债呀给迟早的还上
现在由于债务违约呢
我们现在
军队已经是减了20%的进攻和20%的防御
啊此时在不易对外扩张了
现在的恶名是18.1
照理来说
如果没有这个债务违约的话
已经可以对卡萨特发起战争了啊
现在我们的这个债务啊
慢慢的走向正轨啊
利息啊也在逐渐的减少
我们给黄金储备也在逐渐的增多啊
信贷额度呢
正在慢慢的给还上
现在呢像这些外国的银行家
或者本国的银行家
慢慢开始对我们浩罕的这个
金融能力啊
恢复信心了
同时我们唯一的这个城镇建筑啊
就是吉尔吉斯的武器厂
他正在光速的生产这个火炮啊
我们再把这个生产方式切换为这个
滑膛炮也就是说
要使用这个钢材的这种生产方式
呃现在的火炮的生产产量啊
又是翻了一层楼
我们吉尔吉斯这个火炮厂赚的钱呀
也是更加的多
但是俄罗斯市场内的钢材啊
好像一点都没有啊
那我们就做点好事吧
帮俄罗斯在普鲁士去买一些钢材
这也是为了我们自己啊
买了钢材
为我们自己的武器厂提供原料
再把这些武器厂呢
卖给俄罗斯的军队
我们就做一个二道贩子
做做加工来赚钱
好现在权威力是节余了322 啊
我们就把这些促进
把这些暴力镇压呀
给取消一下
再把促进社会流动啊
在我们新征服的这两块区域上面
给点上啊
暴力镇压把土库曼的暴力镇压给取消
把霍霍山和西斯坦
促进社会流动给点上
看这两块区域啊它的动乱呢
都是百分之四十几
是我们不需要操心的状态
反而是先被整合的这个土库曼呢
它的动乱是49
这个土库曼真不是一块省心的地方啊
坏消息又传来
俄罗斯市场的弹药啊
它也是非常紧缺的
这个俄罗斯黑他还有这么大的领土
军工能力竟然如此的薄弱
现在我们解锁了个生产科技
那就是贝塞麦转炉的炼钢法
解锁了它可以让我们钢厂量啊更多
但是现在我们也没有那么多的建造力
去建造炼钢厂
所以说只能搁置
同时呢我们在庆贺这个浩罕出的
取得我们这个唯一的出海口啊
我们也要做一个动作
那就是在建造页面看他有没有港口
如果没有港口我们就要帮他建造一个
好在波斯这边啊
已经有一个建造任务在这里了
在这里建造港口
有了港口之后
我们就可以有自己的商船
和国外啊进行独立的贸易了
当然不是独立的
还要依靠这个俄罗斯的市场啊
不过有这块地方的话
咱们来说都是个好消息
我们到时候就可以去征召一些海军
啊通过这个海洋的海军投射啊
增加我们的威望啊
让更多人呢都知道啊
在中亚还有这么一个国家
现在现在我们的财务状况呢
是非常紧张
但是俄罗斯好像
依然没有要帮我们的意思
他好像不想为我们承担债务
那我们也是只能
自己解决自己的问题了
再看外交界面
我们宣告了什么地区呢
这是宣告了中亚还有这个波斯
其实的话
目前宣告这些区域就已经够了
毕竟我们也只有这么大的雄心
再看这个识字率啊又涨到23.8%了
这得益于我们国内的教会学校
提供的这个识字率的加成啊
现在我们是加20%的皈依
以及加10的受教育机会
嗯让我们的这个人呢啊更加的识字
同时呢经济体制这边可以改革
经济干预了
地主会强烈反对
但是经济干预啊
可以让我们补贴所有类型的建筑
所以说我们也是尝试去改个经济干预
总比这个传统主义要好吧
因为这个传统主义
他会减去这些贵族啊
资本家的投资池的贡献
贡献额度
拖慢我们的经济发展
经济干预有总比没有好
好现在的GDP
啊已经是来到我们
浩罕有史以来的最高位
排名世界第33名了
他的GDP是3.91兆
但是呢也不是终点呢
我们浩罕还要再接再厉继续努力
来到开发面板
把所有的军队的物资
生产方式都换为这个非正规步兵
让我们债务债务更加的轻松
现在看看恶名是12.4
那就等恶名渐渐的消散吧
目前还是要尽量的把这个
把这个亏空了给补上才好
现在我们的建筑部门呢
已经开始继续建造了
现在优先什么呢
优先我们希斯坦的港口吧
现在我们就没有不判断的地区啊
现在我们国内各块地块啊
动乱度都有些高啊
这也是没办法的事情
于是就只能顶着这个动乱度
去给这块地区修建港口
十字率呢
会将我们17.3-51的这个科技扩散
科技扩散是我们科技
研究的这个主力军之一啊
嗯会让我们这个科技研究的更加快
是我们浩罕这个文化的生命线
不可不重视
跟西克帝国的关系啊
拉的已经不错了
现在我们之间的关系啊是善意
虽然他对我们很警惕
认为我们是潜在威胁啊
但是也不要紧
只要他们不来主动进攻的话
那我们就是安全的
这个时候是不是可以
去谋划一下对外进攻了
这比就好比说这个卡拉特
跟他的停战协议也是到期了
是不是可以把他给稍微征服一下
征服卡拉特需要13的恶名
这个是我们承担得起的
并且还有俄罗斯和阿富汗支持我们
嗯而我们的敌人仅仅是卡拉克卡拉特
和莫克兰
所以说
我们就直接使用恶名去征服卡拉特
再派我们这个将军在前线去督战
另外莫克兰呢他也是一块港口
所以说我们可以在外交博弈的界面呢
不仅要求征服这个卡拉特的
毕露之斯坦
还要求把莫克兰整块地区啊
也给收过来
我们这个浩罕呢胃口非常大啊
来到第二阶段呢
他是犹豫不决
于是我们就
再提一个比较过分的战争目标
那就是征服莫克兰
并且的话再尝试把这个征服莫克兰呢
也添加到我们的主要战争需求当中
但同时呢会发现
这样添加会增加4.8的恶名
嗯所以说目前的话好像
就不要再增加恶名比较好
所以说那我们就一个主要战争目标
一个次要战争目标
就这样开打吧
由于鉴于我们面对的敌人是两个呀
所以说在征召一个陆军将领吧
我们在这个中亚总部在征召一个
征召哪个呢
就征召这个勇敢的军事将领啊
把他征召之后
我们就有两个军事将领可以使用了
我们派一队军事将领了
去守这个卡拉特的前线
把这个前线牢牢守住
再派我们这个人数比较多的
去进攻这个木克兰的前线呢
嗯争取先把莫克兰拿下再拿卡拉特
因为卡拉特他是我们的主要战争目标
不怕这个煮熟的鸭子给跑了
但是莫克兰是我们的次要战争目标
所以说我们还是要
优先把莫克兰给拿下的啊
这个西斯坦地区啊
是被他们全部征服了
但是奇怪的就是我们在这里扩建
的港口啊依然在扩建当扩建的过程中
所以说呢
我们现在也不需要谈什么
卡拉特还是莫克兰呢
我们直接把所有的部队
都化为这个进攻派
他去进攻我们卡拉克
或者莫克兰的前线
争取把这两块地区啊全部拿下
现在虽然我们都是非正规步兵
但是我们的军队的数量啊比他们多
所以说呢就能在战场上面取得优势
把他们的这个前线啊往后面推
现在我们是战场上的强势方
他们是弱势方
而我们的阿富汗盟友啊
也是非常的给力啊
把卡把卡拉特大打的是节节的败退
好现在
乘着我们这个盟友阿富汗的东风
我们把卡拉克还有奥克兰呢
都将近全境了
我们对毕勒之斯坦
这个地方的政治目标啊
强制执行了
这块地区也成为我们的本土
把它给整合了
尽快的把这块地方的税呀给收上
但是这块地方的市场介入度啊
看似很低
我们来查一下是什么原因
果然是这个动乱的原因啊
我们因为这个荒废度还有未整合地区
他捡了很多基础设施
而这个地方啊
他的经济作物也是
经济的产品也是非常丰富
他有小麦农场畜牧场
也是有非常多的产业的
所以说这块地方啊是块经济发达区
经济发达区域
我我们来这块地方确实是选对了哦
包括这个莫克兰呢
他因为也是毕露之斯坦
这一整块地区的嗯
所以都一并被我们划归为
浩罕的本土了
现在我们浩罕的领土这个广袤程度啊
可以和波斯还有稀客
嗯给拼一拼
好接下来就是把速度调到5级速度
让游戏走的更快一些
看我们和阿富汗
什么时候能够把阿富汗给吞掉啊
能吞的话我们就吞啊
不能吞的话我们先去打波斯
和波斯的停战协议呢
还有大概还有30个月
也就是一年多一点吧
现在的恶名是24.7
那在这段时间内
我们就是专注于国内的这个发展
和稳定
就不要去对外战争了
经过我们对这些地区的征服啊
现在是有两块沿海的区域了
这非常不错
特别是这个毕露之斯坦
它已经是有一个港口的
呃这就使得我们浩罕和这个外界啊
有了自己独立的连接处
再看我们浩罕南边有一块地区啊
叫做瓜德尔
这个是个条约港
现在被奥斯曼嗯不是
现在被这个阿曼给侵占
呃所以说我们也把它给夺回来
并且只要只需要0.4的恶名
呃这不做白不做是吧
那我们就直接选择战争目标
我们一旦想要夺回这个我们
英德的港口啊
阿曼就要把我们认为是这个宿敌了
啊果然啊
果然他跟我们是合不来的一对冤家
那也没什么办法
那我们就直接推吧
推了这个前线之后
说时迟那时快阿曼居然直接怂了
把主要战争目标给让给我们
这是挂的二港啊直接被收回了
现在再看biu之斯坦这块地区啊
我们就有二级的港口
二级的港口会提高
会增加100的商船呢
十分的不错
而现在我们的经济呢也已经缓和了
每个月都是正的收支
现在我
们也可以开始稍微大大手大脚一点了
把我们这个财政税收降低一点
合法性提高一点
再把这个公务员和军队的工资啊
提上来一点
就不要让他们受那么多苦了
好现在财政啊也转危为安
而我们浩罕的领土呢也推广了不少
再打开人口地图啊
现在我们浩罕国内人口比较多的地方
就是乌兹别克
霍霍山还有这个秘鲁之斯坦啊
果然南边还是要丰富一些人要多一些
但是我们傀儡国这个阿富汗呢
人口却是最为众多的
甚至可以和我们浩罕这个宗主国相
PK的
我们看一下阿富汗呢他有4.5兆的人口
而我们这个浩罕呢
是有6.67兆的人口
他的话他的话跟我们的人口已经不
不相上下了呀
要不是吞并了这个秘鲁基斯坦
我们的人口可能还不如啊
不如这个阿富汗
另外我们现在也是
占据了天时地利人和
我们浩罕呢是三面包围的这个阿富汗
他曾经呢
阿富汗为我们做出了汗马功劳啊
呃但是现在的话
已经已经不不再需要阿富汗了
我们呢就让阿富汗读啊
不是吞并这个附属国
把阿富汗直接纳为我们的本土
但是呢我们发现一个很糟糕的情况
就是俄罗斯他会支持我们的敌人
这是俄罗斯啊
他会在我们的这个
吞并附属国的战争当中
支持阿富汗
这是怎么回事呢
我们来看一下
这他虽然是我们浩罕的附庸
和这个波斯有停战协议啊
但是俄罗斯他我们一旦开战的话
很有可能会支
持阿富汗
他会和阿富汗站在一条战线上面
这也是我们承担不起的
我刚才的话这个就说错了
阿富汗呢为我们立下了汗马功
汗马功劳
过去是我们这个忠实的小弟
呃日后那也是我们忠实的小弟
永远那永远都是一个战壕里的兄弟
怎么可以把他吞了损他而肥自己呢
这是不对的
那这个阿富汗呢那就继续存在吧
啊发现这个从普鲁士进口钢
材的这个贸易线路啊
已经无效了
我们就取消这条贸易线路
钢材的话这里买不到就去其他地方买
点开吉尔吉斯然后武器厂
看看还有什么其他的地方可以买钢
可以像美利坚啊法兰西亚布雷丁买钢
这些都是可以的
而且去这些地方买钢的话
用的是我们的行政力和我们的商船
我们浩罕呢
也终于是有自己独立这个
独立贸易能力的国家
带来的科技术
研究一个什么法律呢
看社会科技这边我们都非常落后啊
那就研究一个执法吧
毕竟执法也是个非常基础的法律
嗯正要国内的判断律嘛
好经济干预的法律啊将即将通过了
好经济干预呢已经通过了
下一个的话我们就可以切农本主义啊
刚才还是急了一点
如果可以的话
可以直接切这个农本主义
而不用经济干预的
农本的话
他照理来说是比经济干预要好一些的
因为他
经济干预只是加这个私人建筑的分配
同时可以补贴所有的这个建筑啊
对我们来说这个效率啊
并没有农本主义高啊农
本主义
他会加贵族的投资池的贡献效率
还会让农民加入这个投资池
而且可以补贴这么多东西啊
经济干预可以补贴所有建筑
但是农本主义可以补贴农业建筑啊
补贴的范围虽然缩小了
但是我们这个
投资时的规模却是扩大了啊
到时候呢我们就可以投资更多的东西
看见啊国内现在是掀起了革命
是谁是乡村民众军队
实业家还有小市民这些人呢
啊他们是为什么呢
他们是想
通过这个人均税制的法律改革
我们来看一下现在富税呢
是土地税制啊
导致这个农民啊很惨
改人均税制的话
那我们也是非常吃香的
那也是对于国家的一件好事啊
但是很可惜
现在我们已经开始改农本主义了啊
所以说这个人均遂志只能再缓一缓
我们只能遗憾的啊
让这些人再等待一下
再看我们东南边啊出了一些事情
印度的印度斯坦呢他闹革命了
印度斯坦呢他就是印度本土
本土的一些人
想要反抗这个东印度公司的殖民统治
但这其实是把印度推向深渊的一一步
因为印度斯坦
一旦被这个东印度公司所镇压
这个东印度公司啊
就会从英国的
那英国的自治鼎呃
变为傀儡国的地位啊
到时候这个东印度公司啊想反抗
想反抗他的英国宗旨国啊
难度就更加大了
果然是狂热的爱国主义非常害人呐
好现在我们看这个东印度公司
也变成英属印度四个字了
他现在也完全是属于英国的傀儡国
我们来看一下都是个不雷颠市场啊
再看我们国内的革命啊
现在革命到了这个68%的进度之后
在下一个检查点会减10%的进度
看来这个乡村民众还有军队啊
他们想要维护这个人均设置的法律
但是在关键时刻啊却怂了啊
那我们也是不客气啊
还是优先
通过我们这个农本主义的法律吧
而这对于我们来说也是个好消息啊
他们革命波及的地区呢
很广啊
从我们最东边的塔吉克斯坦呢
一直到最西边的土库曼
就是这块用红色的线标出来的地区啊
都是革命一旦爆发
将会波及的这个地区
那随着我们现在财政状况的缓解呢
现在是可以继续建造一些建筑了
我们再建造什么呢
再看看现在有什么啊
那这样的话
我们就再弄一个建造部门吧
现在已经有一个霍霍山的建造部门啊
在在我们这哪里呢
哪里的建造部门比较多
哪里的基础设施比较多
乌兹别克比较多啊
但是乌兹别克
现在是对方革命军的控制区域啊
所以说我们暂时不去乌兹别克
去建造建造部门
现在黄金储备啊已经非常多
那我们就把税收给降低一些
把税收直接降低到最低啊
经济还是有结余
这说明目前我们国家是有钱啊
非常有钱
既然这么有钱的话
那么我们也可以顶着
顶着基础设施不足的这地buff
强行在吉尔吉斯修建一个建造部门吧
增加我们这个财政的利用率
说时迟那时快
现在他们这个革命啊
确实取消了
刚才革命全部没有了现在又出来了
看来这个革命军啊
他也是内心非常的纠结呀
处在一种矛盾的心态当中摇摆不定
是隔呢还是不隔啊
所以说呢
他估计也是看见我们国家啊
在为这个民众的福祉啊
做出自己努力
于是感动到了
所以他们也不隔了
同时呢也是因为他们这个状态啊
使得他们在温饱线上徘徊
而一旦我们把土地税制的这个
税收金额
降低
呃就使得他们的生活水平啊更加多
就减少了
这个生活水平带来的激进派
让这些革命的人呢他内部出现了裂缝
就认为现在的国家既然这么好
那干嘛还要割呢
就不割呃
于是就
造成了现在我们这个统一的局面呢
现在民众啊都非常支持我们的执政
我们的威望也是世界排名第33名
成为了国际上未受认可的区域政权呢
现在大清想要走这个丝绸之路
和西路贸
和西域贸易的话
都是要通过我们的浩罕的
英属印度
想要去进攻西克帝国
或者说直接西进进军中亚的话
都是要考
都是要考虑考虑掂量掂量的
现在的浩罕已经成为一个强国
再来到地区行动啊
我们看看我们还可以整合哪些地区
毕露之斯坦呢
已经是在整合的过程中了
其他地区呢都已经被我们整合完成了
现在我们时空区域啊
已经得到了很大规模的这个扩张
哎现在包括这个土库曼希瓦呀
包括这个西斯坦呢
都是我们时控区域啊
现在我们税收呢也
是有些缓解
那既然这么缓解的话
可以把军队啊他生产方式给改进一下
改进成散兵和机动火炮
这样会花很多的钱
但是也是为了我们军队
的这个战斗力着想
出现了个诡异的情况啊
农本主义的成功率
他现在是很高很高的
百分之六十几
地主他都是支持农本主义的
但是依然就是通不过这个法律
到不了第二个阶段
呃成功率再高的又如何
他推进不了啊
好现在已经推进了啊
看来果然还是刚才脸比较黑
于是没有推荐啊
再来看看我们浩罕的恶名啊
恶名是0
这怎么行呢
我们恶名太好的话
别人都以为我们是好欺负的
好欺负的人呢是不是
我们不是那种好欺负的国家
那所以说现在就尝试啊
对波斯在进行这个对外战争
现在俄罗斯啊
正在积极改善他们和波斯的关系
但是从地图上面看到呢
俄罗斯对波斯态度很好啊
但是关系却不是特别好啊
所以说我们要呃趁现在
这趁现在的机会呢
赶紧对波斯再发起这个外交博弈
把它多割几块地过来
割的越多越好
所以说我们就直接
右键征服这个他们的首都
征服首都呢
会有阿富汗和俄罗斯来支持我们的
另外
我们也把军营改成这个散兵的科技了
所以说现在我们军队的战斗力啊
相比刚才又多了不少
此外呢
还有阿富汗作为我们傀儡国的地位啊
是作为盟友和我们战斗在一起的
而西克那边啊
看见我们又在对外扩张
呃顿时心里
紧张了起来
开始破坏和我们之间的关系了
那不要紧我们在和稀客搞好关系
就保持他不要打澳门就行了
然后看我们现在国内啊
现在其实啊
城镇化率最高的地方
是南边的毕露之斯坦
还有哪里城镇化率比较高啊
现在我们的首都的城镇化率还不如
南边新征服的一块区域呢
看这个外交博弈到第三个阶段之前
我们就要赶紧按下暂停
迅速的多要求他们几块区域
现在的波斯他是胆战心惊
呃但是依然没有怂啊
于是我们就多征服几块区域
征服哪呢
我们来看看这个拉雷斯坦我们也想要
于是就用7.7的恶名
在什么地方想要呢
还是先把拉雷斯坦
弄为我们的这个主要
主要战争要求吧
看看二名现在二名是26
还可以弄一个
那我们就尝试一下
伊斯法海呢我们也可以努力一下
而现在我们的恶评呢已经是相当高了
是40.6
我们不再适合去搞什么对外扩张
于是我们就这样
呃我们保底啊
要这个伊拉克的阿杰米和拉雷斯坦
这两块地区
最好呢把伊斯法罕地区也给弄过来
好现在战争已经到最后一阶段了啊
看看我们两方分别有哪些国家
我们就是这个浩罕呢还有阿富汗
他们就一个波斯
我们的军事实力是要比他强大的
所以说不要怕
接下来的话就是看我们
士兵的这个底buff恢恢复好没有
现在我们因为军事投入品的短缺啊
所以进攻率和防御力
都是受到我们主要装备调
整的带来的这个debuff
所以说我们暂时啊就不要进攻啊
我们先把这所有的军队啊
都放到前线去防御
就先按兵不动啊不要贸然去进攻
等我们阿富汗去进攻这个波斯啊
等到战争时机
我们认为可以进攻的时候
我们再去进攻
和波斯的战争啊是正式开始的
我们走还有一天的话
我们军队就到达前线
使得这个波斯军队啊
看在眼里他急在心上
又不敢对我们推进
而现在我们的经济也是非常紧张
所以说就把税收等级稍微提高一些
把这个政府工资降低一些
让我们呢资金的消耗没有那么快
现在呢我们就是等一件事情啊
等我们军队这个主要装备调整的debuff
消失之后
我们就可以直接去进攻他的本土了
现在这个debuff也只有25的这个简程
呃想必过不了多久的话
我们这个所有士兵呢
他都是能全力出击的啊
直接拿下波斯的本土好
我们现在农本主义和火冒啊都解锁
真是双喜临门呢啊
火冒使得我们可以生产弹药
可以建造弹药这种纯正的城镇建筑
农本主义呢
使得我们投资池的这个效率啊更加高
于是修建这些东西林业的时候呢
就可以修建的更加快
此时建造部门呢
也终于是可以用铁框架的结构了
我们的建造力啊
从9一直来到了14
几乎是翻了一倍啊
啊这是非常好的消息
我们也加紧建造一些伐木营地吧
要把我们这个建造地给利用起来啊
呼罗山扩建
希瓦也扩建
尽量的话
让我们每块领土
上面都有这个伐木营地啊
增加我们经济作物的产出
现在再来到战争界面
我们就把这两位将军呢直接在前线
由防御转为进攻
把我们这个滔天战力啊
转为我们士士兵的这个士气
区在前线推进
可以看见这个战斗啊
也是我们处于处于优势
而敌方处于劣势啊
这是因为我们用的是火炮兵啊
对方还是这个非正规步兵
那赢的当然是我们的对不对
再看军事仕途啊
我们现在指定了什么战略目标呢
那我们就指定一个他的首都吧
还是去优先推他的首都
那些其他的地方就没什么好推的
而我们把这个主要的战争战略区域
呃划定为他的首都之后
呃他我们的士兵啊
也是从南线了调到了北线
开始从北线开始打这个波斯的士兵了
啊北线出现了一场战斗啊
当然进攻能力还是我们更加强大
我们是直接啊啊把他们打得屁滚尿流
对方的军队呢也是士气啊十分的低落
好
我们直接在他的首都啊啃下了一块地
但是这但是这些呢也只是开始
我们还远远没有结束
我们要一鼓作气
把他的首都给直接吞了好
然后一番熬上啊
现在波斯寺对我们提出了和平协议
他要求无条件和平
这个我们是不可能答应啊
啊
虽然现在我们的战争支持度是不如
他的
但是我们已经拿下了他的首都啊
而我们的首都远在天边的
在天山脚下他们是没有拿下的
所以说随着战
争的进行呢
他的战争支持度
一定掉的比我们还要快
所以说这把呀拿下波斯那是势在必行
好我们每场战斗呢都是我们顺利胜利
看这些已经结束的战斗啊
胜利者都是我们
而随着波斯的战争支持度掉到100以下
他也是强制被执行了
这个战败的命令啊
这三块地方
伊拉克杰拉米和拉雷斯坦
还有伊斯法罕这三块地区啊
都被我们浩罕给吞了
而我们也是不废话
直接用地区行动的整合命令
把这三块地区啊都整合为我们的本土
这个时候啊再看我们的人口
已经到了9.1兆啊
又迎来了一次飞跃啊
他们他们这三块地区啊
特别是这个伊拉克杰拉米
还有这个伊斯法罕地区啊
那都是人口非常多的
而且呢城镇化率也是
相对在中亚地区比较高的
而我们这一波啊
也直接是把波斯的首都打到WW
市去了啊
大布里士啊
82%的人都是这个阿塞拜疆人
波斯人却没有多少啊
看来这个波斯啊
被我们弄得是一蹶不振了
他这个版图形状也是非常的丑陋
我们浩罕的强势崛起
直接在他的这个腹地啊
把他最重要的这两块
基本盘都给直接拿下了
现在的波斯啊就是一个中亚的病夫
好我们再让时间走起来
此时呢
我们军队的话已经有很多兵营了
可以稍稍考虑撤军了
把这个塔吉克斯坦撤军一些
那再把这个军队比较多的地方
都给撤一些军队哈
塔吉克斯坦再撤一些吧
吉尔吉斯再撤一些军让
我们兵营数量啊到达这个28队兵
呃使得我们兵这个军队啊
都是精兵
但是数量很少
耗不了什么钱
再把建造部门的建造方式
都改换成这个铁框架结构啊
使得我们的建造部门能够满负荷运行
识字率啊
我们来看一下哪里识字率比较高
这个塔吉克斯坦呢还有伊斯法罕
都是识字率很高的地方
地方啊
看来波斯啊他也是使用了这个法令
把伊斯法罕好好的治理的一下的
那想必在我们征服这块地区以前呢
伊斯法罕是波斯重点扶持的一个区域
但很可惜啊
他已经
他已经臣服于我们的铁蹄之下了啊
这么多波斯人呢
也是乖乖的迎接了我们的王师
也就是浩罕的王师
臣服于我们浩罕的统治
但是有一个坏消息
那就是我们刚刚征服的这块土地上面
就是这些波斯的实业派啊
他都是受到我们歧视的啊
所以说我们这个征服啊
中亚这块地区
基本上都征服的差不多了
剩下的就是这个阿富汗
接下来呢就要改一个法律了
改一个改一个种族隔离的法律啊
让我们这些嗯
少数民族嗯在我们国内生活的更体面
同时呢国内的呃国内的公会啊
他发起了一场革命
想要通过祭品法
但是国内的公会他的利益集团的
利益集团的势力并不高
所以说并不担心这一场革命了
而此时我们要担心的是什么呢
这是个吉尔吉斯啊
他被俄罗斯所宣称了
现在看我们首都的吉尔吉斯啊
他是有俄罗斯的宣
称的就俄罗斯他想要这块地方啊
那这可不行啊
我们浩罕的首都啊
居然被俄罗斯所染指
这个令我们非常不爽啊
但是目前也没有什么特别的办法
因为俄罗斯他目前是列强的第三位
非常强大呀
我们也无法反抗这个俄罗斯
他想要吉尔吉斯的话
就只能趁虚而入啊
那么接下来
我们就不能在我们的宗主国面前
表现出弱小
一旦我们稍微表现出一点弱小啊
俄罗斯可能就会从北方啊
大军压境啊
把我们浩罕的这个吉尔吉斯地区
也就是我们世代生存的这个首都啊
给吞过去
这个事情好像也是有些不对啊
工会的革命势头好像很猛啊
到了下一个检查点
他依然有13的革命进度
那我们是时候其实可以尝试改下
济贫法啊
来抚平这个工会势力的怒火呀
啊现在他们这个政治活动
是被安抚下来了
那我们这期的话
其实也到这里就可以了
因为浩罕他征服了大块的领土啊
这在我们一开始是不可想象的啊
现在取得的成就啊
已经超过我们浩罕历代可汗了
那我们这期就以这样一个结果结束吧
反正可以了毕竟征服了这么多块土地
而且还有一支强大的军军队
嗯目前唯一的遗憾呢就是我们财政啊
并不宽裕
嗯
导致我们想建什么呢都得畏手畏脚的
好
那这样的话我们就把游戏给保存一下
下期再见了