好欢迎回到我们维多利亚3
浩罕的游玩流程
上一期我们是把我们的领土啊
扩张到了中亚的最南端呃
以及把这个波斯的呃
伊拉克杰拉米地区
都收入了我们的统治当中啊
现在啊我们的实控地区呃
已经遍布了整个中亚啊
当然阿富汗除外啊
而且波斯这几块地区呢
也开始整合了啊
所以接下来呢
我们一方面是要继续向波斯扩张啊
一方面尽量的要把阿富汗征服啊
纳为我们的本土
一方面还要改革国内的一些法律啊
什么法律呢
就好比说这个公民权现在是民族至上
呃在这种法律之下
我们刚刚征服的波斯地区
它上面有很多的波斯人口啊
他都是受到歧视的
呃这些人呢
原来虽然是效命于波斯啊
但是现在已经归顺了我们浩罕啊
理应为我们效命啊
而现在呢他因为这个法律问题啊
在我们浩罕国内受到了不公正的待遇
所以这样的现状啊
也是急需改变的
因此接下来我们还要改变法律
好那现在就可以让游戏走起来
我们来看看财经界面啊
把这个税收啊调高一点
把军事开支拉到低
现在呢再看我们权威力啊
基本上是为了促进社会的流动
而我们
打了这么多促进社会流动的法律啊
使得我们的识字率啊上涨非常快啊
现在我们已经全世界排名80了
我们的识字率啊
是像火箭一样的往上涨啊
啊这是非常好的一个消息啊
因为识字率就是我们的生命线
什么科技扩散的这个重要的影响因素
啊所以说识字率的上升啊
对我们国家工业化
是一个非常重要的前置条件
然后再看阿富汗这边啊
他现在啊虽然是我们傀儡国的状态
但是说是一个军事强国啊
他现在有32+33队营队
哎如果他国家的军队全部动员的话
是非常强大的
有60多队啊
凭我们现在的力量啊
是无法打败这个阿富汗的
无法收复阿富汗啊
如果是阿富汗入侵我们的话
我们可以守住
如果说我们想要征服阿富汗的话
目前的话我们还没那个能力啊
所以说就暂时不去打阿富汗了啊
接下来我们的策略呢
把这个波斯打穿啊
我们要打穿波斯啊
好现在来生产一个科技吧
我们科技大气是蒸汽机
因为科技扩散的原因哎
现在将近研究完成了啊
所以我们就点这个机械工具
还有铁路啊
尽量的把铁路给研究出来
呃好继续
说回这个波斯
我们最想要的就是这块大不里士的地区
大不里士啊它首先是人口众多啊
虽然
它主要的这个人群就是阿塞拜疆啊
它是中东传承
不是中亚传承
所以说我们在一开始
凭借现有法律的话
他肯定是会受到歧视的啊
但是我们考虑的是什么呢
就是这个大布里士
他和俄罗斯是直接接壤的啊
现在啊我们是俄罗斯的自治领
所以说俄罗斯啊是我们的大哥
而我们接下来要改革法律的话
万一会触怒地主的不满啊
俄罗斯啊他是可以派兵啊
从这个大布里士这边过来支持我们的
我们只是前几期视频呢
在我们这个吉尔吉斯
还有塔吉克这个地方啊的改革
他虽然遭到了地主的强烈反对
而我们也成功镇压下去了
但是
当时俄罗斯明明已经站到了我们这边
却没有过来帮忙啊
这主要是因为啊我们陆路不通
他就是不可能越过这个没有参战的
没有参战的傀儡国
来直接帮助我们
所以说啊
我们还是主要
想要和俄罗斯有陆地接壤
这样他的军队呢
就可以长驱直入帮我们剿灭叛军
助我们更快的这个进行法律改革
好这个大气是蒸汽机这个科技解锁了
他可以让我们把矿场啊
都升级为这个比较先进的
这个制造方式
同时呢因为我们征服了很多地区啊
现在这些地区
啊新地区他都有很多纺织厂啊
像这些先进的产业
我们也是把这些产业啊
都切换为最先进的生产方式
让他们呢生产更多更多的啊
高净值产品
呃就不要呃
生产这些收益率比较低的产品了
好现在俄罗斯啊他和奥斯曼是开打了
为什么开打的话我们还得关注一下
先暂停游戏啊
来到外交界面啊
看见奥斯曼呢
他作为进攻方
是对这个大清发起了个外交博弈
我们看看奥斯曼想要什么
他啊他要征服大清的外东北
东北南部还有东北北部
基本上就是奥斯曼
他想要整个满洲地区啊
这个大清怎么会答应他呢
所以说大清啊他和俄罗斯关系比较好
就和俄罗斯啊
一起去打这个啊奥斯曼地区了
那想必有俄罗斯的参战
这个奥斯曼过不了多久
就会乖乖的投降
而现在的奥斯曼呢
我们看他是名声狼藉
恶名已经达到89.1了啊
想必是之前在这个叙利亚地区啊
有了大量的扩张啊
所以说才使得他的恶名本身就比较高
而且这个奥斯曼
他居然
敢在恶名本身价比较高的情况下
居然还首先开战端啊
去索要这个千里之外的大清满洲
大清龙兴之地啊奥斯曼居然想染指啊
你们这两个一个欧洲病夫啊
一个东亚病夫
难道就不能和平相处吗
为什么要互相伤害
反正这些都是他们的事情
我们现在中亚霸主啊
现在不需要管那些问题
我们只需要发展好我们国内就行了
好哎
我们现在国内铅是非常短缺的哎
因为我们呼罗珊地区的玻璃厂呢
需要大量的铅矿
呃
所以说我们一方面要在国内开采铅矿
一方面呢
哎要从奥地利市场去进口一些铅
以解燃眉之急
再看从美利坚进口钢材的
这个贸易线路失效了
那我们就把它关闭了
免得去浪费这些行政力
此时出现了一个问题啊
乡村民众伙同知识分子
他发起了一场革命啊
他们要求禁止蓄奴啊
这个法律我也是非常支持的啊
现在我们国内的奴隶法
奴隶法律呢
他是允许这个债务奴隶制的
哎利用债务啊啊控制了奴隶
嗯这个是非常不人道的法律啊
我们也想通过禁止蓄奴啊
但是很可惜呢
现在我们啊是有
呃是有
是有济贫法的法律在改革当中的
所以说呢
我们还是先等待济贫法通过之后
再去管这个禁止蓄奴
我们本身啊
还是希望先改公民权的法律的啊
但是现在我们国内啊有呼声啊
那有什么呼声呢
我们就优先优先去回应他们的呼声
那等我们济贫法改过之后
就马上去改这个禁止蓄奴啊
现在看西边奥斯曼呢
他也是被俄罗斯
以迅雷不及掩耳盗铃之势
吞下了几块领土
看来这个奥斯曼他的傲慢呢
是得到了惩罚
而他的战争支持度呢
也远远不如大清这边
想必过不了多久
大清这边他的要求将会成功的
被释放吧
就好比说解放伊拉克地区啊
还有奥斯曼的战争赔款啊
就肥了一把大清
当然这是奥斯曼他
他傲慢所应得的惩罚
我们也不需要去管
面对现在即将爆发的革命啊
我们是用了一个技巧
那就是什么技巧呢
就是把税赋等级调为极低
这样会减20%
生活水平降低带来的激进派
就使得我们这些革命的群众啊
他就不太想革了啊
所以说现在看到下一个检查点的话
他还会减少这个革命的进程啊
所以说啊
降税
也是我们压制革命的一个好办法呀
好现在济贫法的法律也改过了
接下来就是改他们要求的这个
禁止蓄奴啊
此时弹出来个事件啊
军队变得好战
我们怎么选择呢啊
选择第一个
军队会加利益集团的支持度啊
那我们就选择第一第一个吧
选择第二个军队会开始暴动啊这
个是我们承受不起的
好
现在也就是有机会改这个禁止蓄奴了
那我们就尝试直接改禁止蓄奴啊
同时要保证我们和这个俄罗斯
他最好有些陆地接壤啊
这样俄罗斯就可以派兵
来支持我们这个
镇压反叛的事业
其实现在我们是左右为难
因为俄罗斯和我们并不是直接接壤啊
所以说
到时候爆发了这么大规模的叛乱
他也不可能第一时间来到我们国内
帮我们去镇压啊
另外现在我们改这个禁止蓄奴啊
他地主就会造反
但是我们不改这个乡村民众就会造反
现在我们是两头为难啊
那我们怎么办呢
那么也只好
勉为其难的把这个执法部门呢
提高到三级啊
去减少这个激进派的数量
呃通过从源头上解决问题啊
那就是解决这些提出问题的人
看现在革命果然没有了吧
果然还是提
高我们这个执法部门
等级的方法更加有效啊
再看我们现在国内这几块区块的话
它其实动乱度都是比较高的
就好比说乌兹别克有29
土库曼有37
现在我们没有动乱的地方啊
基本上很少
就只有一个希瓦了
看来我们这个征服啊
没有得到当地居民的这个理解啊
他们没有理解我们征服这个苦心啊
所以说我们只能暂避锋芒
去这些呃动乱不是怎么高的地方
去开发一下他们当地
可以看见吉尔吉斯
是有煤矿的
所以说我们就在这里扩建一些煤矿
塔吉克煤矿也扩建一些啊
增加我们这个工业的原料啊
啊再说就把这个财政啊
把这个税收给提上来一点啊
补充我们这个紧张的财政
此外呢
哎现在革命的势头虽然压下去了
但是现在也要弄些改革啊
弄些什么改革呢
来看我们来个政府改革
有没有办法把军队拉进我们的内阁
同时合法性大于50
有那就是把军队和地主
都拉入我们的内阁
然后把这个地方警察部队
改成专职警察部队啊
这样的话地主他不会造反
他只会轻微的反对啊
同时减去了地方警察部队
这个加地主的政治力量的正面buff啊
是从侧面削入了地主地主的政治力量
此时呢
再看看我们和波斯的停战协议
还有多久到期啊
还有12个月
哎
我们现在这个浩罕他的恶名是多少呢
是6.7
呃我们现在呢每年是减5点的恶名的
呃所以说到那个时候
基本上恶名会大概归零啊
正好对波斯发起最后的战争啊
把他的大布里士地区也给征服了啊
大不理士也成了我们的领土
之后呢他的他的首都啊
就从这个伊拉克阿杰米
还有一直迁到大不理士
再往南迁迁到这个胡齐斯坦呢
把他们的这个首都从这个高地啊
迁往这个平原啊
这个波斯啊真的是惨啊
但是没办法
谁让他碰上了我们这个中亚霸主浩罕
我们要这个草啊草原血统
他就是好战啊
战斗力比较强
啊只能怪波斯他自己倒霉吧
大家看现在这个建造页面呢
我们齐尔吉斯的煤矿啊
是在紧锣密鼓的建造
由于我们这个地方啊
有高效的这个官僚系统
所以说他建造效率
也比这些动乱地区要高
所以说我们这个投入啊是非常值得的
现在来说俄罗斯市场的煤矿价格啊
他都是偏高的
而且他国内的煤矿市场内的煤矿啊
啊主要依赖于国外的进口
也就是普鲁士他的煤矿所挖出来的
而我们在我们领土内呢开发煤矿
想必也是非常受这个俄罗斯欢迎的
我们这两块地区的人民呢
也可以去一些呃
工资比较高的地方去工作了
嗯此时再看我们的权威力啊
他是有负结余的啊
啊
他已经超出了我们权威所允许的范围
呃所以说呢
我们要减少一些权威力的使用
来到政治视图啊
点击法令
我们把一些区域啊
一些识字率比较高的地区都取消
促进社会流动的这个法令啊
使得权威力有些剩余啊
就会增加我们的立法时间了啊
同时弹出了一个事件
就是大气式蒸汽机有三个选项
第一个是加矿业的吞吐量啊
这个对于大国来说是很有帮助的
下面的话是加这个铁路
还有水管锅炉啊（科技树项目）
这两个啊都是对我们很有帮助的
但是我们现在首
首先的就是要研究铁路
所以说我们就直接点击这个
点击了那个研究铁路科技的选项
我们铁路科技是只剩12个月
就要研究完成了
而我们浩罕也即将于这个1865年
彻底解锁铁路这个科技啊
此外呢我们在国内也要开始铺
铁路相关的产业了啊
铁路有什么相关产业呢
第一个是炼
钢厂这个是重工业所必需的
我们在哪里呢
我们在劳动力比较多的地方希瓦
建一座炼钢厂
它就是我们在草原之上啊
建立的这个工业化基地
再建一个什么呢
还有动力机械厂
他是造发动机的啊
造发动机啊也是特别需要的
所以说呢
我们就要在这个资质比较
足够的地方去建这个发动机厂
我们看目前有哪些地区动乱度
是啊
目前比较低的也只有这个吉尔吉斯啊
塔吉克啊
还有这个希瓦的其他地区
多多少少都是有些动乱的
我们刚刚征服的这个地区啊
暂时的不理解我们的政策啊
不理解我们浩罕
浩罕王宫的雄心壮志啊
是可以理解的啊
所以说我们就暂时把我们的发动机场
建造在这个塔吉克斯坦地区啊
这块地区也是我们没有动乱的
所以说就优先建造
此时好消息传来
这个时候真的要鼓掌了
因为现在我们浩罕国内的GDP
已经达到了10兆啊
经过我们这个不断的励精图治啊
从1836年到1864年5月1号
现在我们的GDP
终于是通过了10兆的大关
现在我们在全世界都可以排上第20名
啊这是我们中亚霸主
应该得到的这个地位啊
不过这个10M的话
其实我们也远远不应该止步于此啊
我们要继续前进
嗯
首要呢还是要把这个阿富汗给征服了
把它换为我们的领土啊
到时候呢GDP还有人口啊
都可以更上一层楼啊
看我们现在我们境内的这些地区啊
人口最多的一个是乌兹别克
第二个就是阿富汗了
像阿富汗东阿富汗西阿富汗呢
都是以兆而计的人口
他们人口数量啊是非常多的啊
这使得我们浩罕啊
接下来就是打完波斯就要打阿富汗了
这个时候右下角传出了一个事件呢
就是不列颠
对塞内加尔
发起了一场开放市场的战争啊
我们来看看现在的不列颠呢
它已经成为了共和政体
而且国内掌权的都是资本家呀
知识分子这样比较先进的团体
并且它的国家策略啊
也是工业化和促进平等
呃想必这个国家是非常的先进
而它的市场呢
也是现在全球的第一大市场啊
市场内啊是无奇无奇不有啊
什么东西它都产量非常高啊
使得我们是非常的羡慕啊
但是羡慕也没有办法啊
我们浩罕呢他地处中亚啊
他要抱大腿的话
要么抱俄罗斯要么抱大清
而这一局呢
因为我们跟大清的初始关系啊
不是特别好啊
所以说就毫不客气地选择了俄罗斯
而俄罗斯对我们的态度啊
也是这个保护
可以可以见的
我们也是选对了这个大哥
所以说现在的浩罕呢
他也是只能在俄罗斯的庇护下生存了
我们现在处于俄罗斯的庇护之下
往后几十年
也依然长期处于俄罗斯的庇护之下
因为我们本土的人口啊实在太少了
而国力啊
并没有他们这些列强这么强大啊
所以说就不能太跳脱啊
我们呢
也是把我们该征服的地区都征服了啊
那就行了
好比说这个哈萨克斯坦呢
还有波斯啊阿富
汗呢由我们中亚传承的这些地区啊
都征服了啊
如果可能的话如果我们军力允许
我们可以适当的去打一下大清啊
因为大清这里的人口啊像维吾尔
他都是有这个中亚传承的啊
都是我们国内啊不受歧视的人群啊
然后现在铁路解锁了
我们可以在全国各地啊修建铁路
现在呢就在研究下一个科技
我想想要研究什么
既然我们是军事立国啊
那我们干脆再研究一个军事科技吧
那就是这个野战工事
研究野战工事呢会减我们陆军
会减我们陆军的士气损失
是非常不错的
下一个呢就研究什么呢
你吧
研究分诊可以让我们解锁急救啊
急救可以让我们的死亡率降低
增加我们战场上的这个气势
好现在的识字率呢
经过我们长时间的治理
已经来到了40.2%啊
也就是我们现在国家的实控地区啊
他实字率综合已经有40%多了
这是非常好的消息啊
啊这也使得我们这个科技扩散呢
是越来越多啊
可以看见呢我们每周44.19的科技扩散
它有百分
它有30.24是来自于我们的识字率的啊
识字率越高我们的科技啊也会越好
现在呢
我们实控的区域啊已经遍布中亚
目前还没有被我们整合的呢这两块地
波斯特的基本盘呢
哎
伊拉克阿杰米还有这个伊斯法罕地区
这两块地区呢
作为波斯原来的这个基本盘
我们也是可以
理解他们境内人民的一些心情啊
但是很抱歉啊
既然你们已经从了我们浩罕那
你们也应该全心全意的为我们浩罕
效力救你们的救主啊
波斯他已经被赶到边陲之地了
不再是一个值得你们所
值得你们屈服的国家
好才是我们浩罕呢现在是个韩国
是草原起家的
是真正值得你们这两块波斯
波斯土地上的人民所尊重的啊
好现在看我们财政啊有些盈余
每个月的进账呢都是正数
此时啊可以适当的
扩建一下我们国内的建造部门
把吉尔吉斯呢扩建5个建造部门
我们先把两个顶到最前面看看
好此时再看一下
我们和波斯的停战协议啊
已经是顺利到期
另外我们浩罕的恶名啊是0
也就是说啊
我们现在可以大胆的对波斯发动这个
对外入侵战争
好现在看看波斯
他在国际上面啊
是被这个伊拉克改善关系
因为伊拉克啊他和波斯是同病相怜
都是两个入国
好波斯他正在积极改善
与本德尔肯德之间的关系
本德尔肯德啊是什么国家
我们来看一看
他是英国的一个自治领啊
他所处的区域呢
呃印度区域
他在印度啊是一个土邦啊
这个波斯啊
没想到他已经沦落到这种地步了啊
居然和这种啊
排不上排面的这种货色提高关系
那我们呢也是不客气啊
直接去强制复印这个波斯吧
让我们的国土呢都是
都把波斯给覆覆盖掉
而这个时候呢
阿富汗和俄罗斯他都会支持我们啊
我看来我们这个战战争啊
是非常的正义哎
有俄罗斯帮忙
我们甚至不需要派兵啊就可
以搞定波斯了
再看波斯现在的军队数量是14+14啊
总的加起来也只有24队兵
而而我们常备兵都有多少队呢
m常备兵都有28
对啊
所以说打这个波斯啊真的是绰绰有余
而且他这个科技啊可能还不如我们
我们来到这个大理士啊
看看他兵营里面的兵啊
用的都是什么枪
是这个伞兵啊
但是他们的火炮支援方式
是没有火炮支援哎
因此他们这个进攻力啊是34啊
防御力啊却只能却只有40啊
到时候我们努努力啊
都是能够突破他们这个防线的
这非常好的一个事情啊
到时候我们这个奎尔俄波斯
他和俄罗斯接壤
也相当于我们本土和俄罗斯接壤啊
就不怕俄罗斯
没有办法派兵过来评判啊
好然后这个战争啊是顺利的打响了
我们看这个俄罗斯他会不会来帮我们
就算没有啊也没有关系
我们还有个小弟啊阿富汗啊
他的战斗力战斗力也是非常强大的啊
就凭他就可以在前线啊
干掉波斯军队啊
好来到战战界面啊
看这个俄罗斯啊
他果然没有加入我们啊
那也不要紧的
我们凭我们现有军力就可以打败他啊
动员我们所有的将领
在他权限进行推进
就可以了
剩下的就交给阿哈阿富汗啊
此时发现个好消息啊
我们本来说想要大布里士这块地区的
但是俄罗斯啊
他好像是听见了我们的诉求啊
想要征服这块小玉资这块地区地方
我们来看看俄罗斯的外交博弈啊
他要求吞并小预
资啊这非常好
他吞并了这个阿富汗之后啊
虽然我们征服的这个哈萨克斯坦地区
少了一块啊
但是呢我们是和俄罗斯直接接壤了啊
而接下来我们国内搞什么改革的话
他就可以直接把他的兵队
他的军队啊派到我们国内啊
帮助我们去镇压叛乱啊
我们这个浩罕的天兵啊亲自出征啊
把波斯啊果然是打败了
这个时候呢
我们也也可以把大不理事
指定为这个战略目标
使得我们的军队啊
去优先进攻他的首都
而这个波斯军队啊
刚才看上去防御力还非常不错的
结果现在在我们这个进攻之下
他已经溃不溃不成军了啊
他的防御力
甚至还不如我们的进攻力啊
而且我们的人数呢比他还要多啊
可以看见啊
这个波斯被我们吞并嗯
成为我们的傀儡国
也只是时间问题罢了
好现在的经济啊还是有些结余啊
没想到我们浩罕经过这段时间的发展
发展是变得越来越有钱啊
所以说
我们再把吉尔吉斯的三个建造部门
给顶到最前面去哎
让他优先建造这些利用经济
效率比较高的部门啊
俄罗斯打这个小预资啊
就像这个强者打弱者一样的把
小意思啊打的是无法还手啊
于是他过不了多久的话
估计就成为俄罗斯的本土之一了啊
到时候我们就和大哥接壤了啊
这是个好消息
但同时一个也是个坏消息啊
拥有我们这个啊兄弟的哈萨克地区啊
被俄罗斯所吞并
但是好消息呢就是国内的
改革可以以战俄罗斯沙皇军队的协助
看到波斯这边他的首都啊
已经是被我们全境占领了
呃接下来的话
波斯的投降也只是时间问题了
看他的战争知识度啊
已经掉到了好多去了
好然后一个科技水晶玻璃解锁啊
我们看看我们有没有玻璃厂
可以切换这个科技
切换这个科技啊
会大量的消耗铅矿
而我们现在国内铅的生产并不多
所以说
我们不要贸然的去切换这个生产方式
造纸厂的话
切换这个亚硫酸纸浆会消耗硫矿
呃这个我们国内是有的
所以说就可以直接去开采硫矿
再看现在的浩罕呢
是整个中亚啊
都被我们收入这个统治了
呃这是一块非常好的地方啊
现在我们的颜色呢都已经统一
只是地图上面稍微有些不协调的
就是这个阿富汗和波斯
还是傀儡国的状态
不过不用担心啊
过不了多久
我们都会都会把他们收服的
看这个波斯他的军队是24
阿富汗的话稍微强大一些啊
所以接下来的话
我们要联合这个波斯一起打阿富汗
就要增加我们这个军队的数量啊
所以说我们就扩建一些兵营啊
在我们的基本盘地区
也就是吉尔吉斯和
塔吉克斯坦
这两块地区呢扩建一些兵营
让我们的军事实力啊更加强大
看我们西边的邻国啊
伊拉克
呃他巴格达虽然还是自己统治当中啊
但是他在东边的这一块巴士拉呀
他发生了起义啊
看来这个伊拉克人民啊
生活的也不是特别的
幸福啊呃
那改天什么时候我们去拯救他一下吧
当然现在还是主要关注国内
刚才一个
好像是一个法律研究通过了吧
我们已经研究了这个专职警察部队
接下来在研究什么法律呢
可以看一下
禁止蓄奴啊
他是要有支持的利益集团
在政府里面才能改的
而改这个法律的话会让我们的地主啊
强烈的不满啊
直接革命
但是这个时候啊
看俄罗斯他跟我们是直接接壤的
所以说此时啊
我们无论再改什么地主反对的法律啊
都是不再需要那么精打细算的
所以说现在呢
我们就直接去改这个禁止蓄奴
看看乡村民众和地主拉进来
他的合法信用是多少
41啊勉强勉强啊
那我们就把税收降低一点吧
再看这个拉进来是多少
好此时4
此时此时是46
虽然不是特别满意啊
但也就只有这样了
我们尝试去改这个奴隶制
改成禁止蓄奴
改了这个法律之后呢
国内所有的奴隶都会被解放
这样地主会强烈不满
但是他不满就不满他的呗
反正现在我们有俄罗斯大哥
看现在这个地主啊
他对我们是强烈的不满啊
他想要发起这个革命啊
我们是无法答应啊
他的革命的进度啊
革命的势头已经到达了爆表的程度
而到时候他一旦发起革命呢
我们也不需要担心
有国内这些小弟啊
阿富汗还有波斯
以及这个俄罗斯也就是大哥的帮忙
想必这个判断呢
解决的还不是轻轻松松的
此时啊我们再往北边看一下
我们虽然说这个哈萨克斯坦这个地
这块乌拉尔斯克的地方啊
是被俄罗斯所吞并了
但是他国内啊
还有81.4%的人口是哈萨克民族的
哈萨克呢它拥有中亚的传承啊
所以说
我们就不能放任的这个俄罗斯啊
去奴役我们的兄弟民族
反正到时候呢
我们还是要想办法
去把这些人解救出来的啊
当然那些都是后话啊
我们有实力才能去解救啊
没有实力也只能给我们这些兄弟啊
带来更深的伤害
现在呢就不要轻举妄动了
再看现在的国内工业建设啊
我们投产的这个炼钢厂啊
是已经建成投产了
我们直接把它的生产方式改为第二种
增加我们钢材的产量啊
哎现在希瓦啊
是我们国内唯一产干的地区
但是如果被这个地主呃
他革命了之后啊
希瓦也不受我们控制了
呃但是这也没办法啊
所以说我们只能任事态自由发展啊
总之我们是一定要通过这个禁止
蓄奴的法医的
法律的啊
不通过的话
我们就不当希瓦的这个韩王了
好现在我们这个炼钢厂啊
他进行的也是非常的顺利
钢材啊它的价格也是偏高啊
所以说我们炼钢厂的利润呢
也是可以得到保证的
等了那么久啊
革命也终于是到来了
我们看看他控制的哪些地区啊
首先就是这个希瓦
也就是我们刚刚建成
炼钢厂的这块地区啊
很可惜因为他这个贵族起义的市场
跟我们不是一个市场啊
所以导致刚刚有些起色的炼钢厂啊
这些工人
呢这些劳工技工啊
刚刚获得几天温饱日子
就被这个可恶的地主革命啊给控制了
呃不过不要紧
过不了多久
我们就会把他们从这个地狱当中
解救出来啊
等着呃
有这个俄罗斯还有阿富汗的帮忙评判
还不是轻轻松松啊
到时候
我们把这个地主镇压下去之后呢
就可以继续搞这个政府改革了
现在看看我们
合法性最高的组合是什么样子好
现在合法性最高的选择啊
也就是乡村民众啊
独占内阁啊
这也是我们唯一的选择啊
没有更好的选择
那我们就维持现状啊
维持我们这个差略政府的现状呢
他的法律依然是有呃
轻微的推进进程的
所以说也不用担心
好
与这个贵族起义的战争正式爆发了
我们有俄罗斯的协助啊
相信解足解决这几个地主
解决这几个判断的地主还不是小意思
啊所以说根本不够看的啊
我们就不需要去
不需要去关注前线的战士
我们还是继续看看
兵营的建设怎么样的
呃说我们要富国强兵
那就得扩建兵营
我们在我们的核心区域
也就是吉尔吉斯啊
这块我们梦中的城市
天山脚下这块明珠的城市啊
这计划扩建了20个兵营
而现在兵营的这个招兵买马的情况啊
也是相当不错的
现在我们激活的这个兵营啊
他的就业已经达到了6,000人
现在我们光是首都啊
就有6,000的青卫
这个是非常不错的
到时候呢
这些兵啊
这些我们的核心兵员
我们征服阿富汗呢的这个主
力军之一
此时再带打开我们的整合地图区域啊
啊就可以看见我们没有整合的啊
依然是这个波斯的这两块核心的
基本盘呢
波斯这两块地方啊现在的动乱啊
依然是非常高啊
并且还是没有整合的地方啊
当然他们也就蹦跶到今年而已了
呃过了这个11个月之后呢
呃他们就会被我们完全整合啊
所以说现在我们呢
千万不能做一些非常呃
非常奇怪的事情呃
让我们这个国内出现大动乱
一旦我们国内啊造各各地都接踵而起
那这个波斯国内的这个人民呢
就会举其响应啊
到时候我们对这块
这两块地区的控制能力啊
将会降低啊
好消息啊
革命已经平定啊
现在我们国内的地主的这个势力啊
他已经变成0.1%
是非常的可怜的啊
那于是呢我们也就尝试进行政府改革
啊把地主还有乡村民众拉进来
看会怎么样啊
现在现在合法性最高的
也就是这个选项啊
于是我们只能维持现状啊
谁叫地主他想革命呢
这里有一个请愿呢
这些个体呢
他想实行这个信仰自由的法律
这是我们想要改的一个法律啊
我们打算下一次改革就改这个法律
好现在吉尔吉斯的
吉尔吉斯的兵营啊啊快要建造完成了
想必到时候呢
呃吉尔吉斯将是我们一块军事重镇的
我们这个城镇上面的模型呢
也是越来越多了
我们国内的这个私人建造部门呢
他在我们不知不觉当中
就帮我们把吉尔吉斯的铁路给建好了
现在吉尔吉斯
也就是也就是我们首都地区啊
在我们浩罕国内
率先是掀起了这个工业化的浪潮
拥有了国内的第一条铁路啊
呃这一举呢
被我们国内的有识之士
认为是国家崛起的象征
往后的发展呢
谁也阻止不了我们这个浩罕的前进了
我们有了强悍的陆军
以及工业化的源头
现在要开始建造海军了
呃可以看见我们海军的建造任务啊
它是显示在这个瓜德尔港地区的
瓜德尔港就是之前啊
我们把被阿曼拿走的那块土地啊
征服回来的地区啊
看来瓜德尔港啊
真是一块自然条件优越的梁港啊
连海军呢啊他都要扎根于此
而同时啊
现在看看我们浩罕的这个恶名
是6.0 我们现在有6.02名的情况下
阿曼啊他侵占了一块我们浩罕的土地
是哪呢是这个拉雷斯坦啊
拉雷斯坦他有一块港口啊
这块地区就是属于阿曼的
所以说我们也要尽量的啊
把它给夺过来啊
我们选择夺取条约港呢
就会强迫这个阿曼呢
割让拉雷斯坦地区啊
作为条约港就是把条约港还给我们
但同时我如果我们是要征服的话
浩罕将会从阿曼手中
征服这个阿曼的拉雷斯坦地区
把整个地区都给我们了
那我们也是毫不犹豫选择这个4.12名的
我们选择大碗的
是不是就直接开始征服
我们国内刚才是改革通过了一个法律
禁止蓄奴啊
现在在国内呢
没有一个人
没有任何人是属于其他人的啊
人人都是成为了这
个自由的人民啊
可以自由的去选择他们想去的地方
而现在啊有一个税制呼声比较高
那就是人均税制啊
此外呢还有一个法律呼声也比较高
那就是信仰自由
而现在啊
我们点信仰自由
会导致宗教人士的强烈反感啊
所以说叫暂时不点了
我们点这个什么呢
点人均税制啊
点了这种税制之后
我们国内的这个收入啊
将会加15.1啊
这个数值啊
对于我们目前的经济来说
是非常可观的啊
所以说我们还是先点这个人均税制吧
把税制搞好后再说好
现在我们把所有的这个将军
都派往前线呃
去推阿曼
呃相信阿曼呢
过不了多久他也会拱手而降啊
我们看阿曼他的外交界面啊
他在国际上面呢
是亏欠一个埃及的义务
但很可惜啊
不是埃及亏欠他一个义务啊
所以说埃及将接下来也不会帮他
而他跟这个大不列颠呢
也就是说这个英国有停战协议啊
同时还有一些不痛不痒的
这些外交情况啊
我们就一眼略过啊
接下来
就是关注我们外交博弈的界面就行了
此时啊我们建筑界面
建造力啊有些空闲啊
但是我们私人建造部门
他运用了100%的建造力啊
所以说我们这个国内的建造力啊
也是没有浪费的啊
所以说
我们就可以放心的让我们国内的这些
投资投资的实业家啊
去完成我们想做但是没有做的事情
于是呢就直接在吉尔吉斯
修建10个建造部门啊
补充我们建造部门的数量
增加我们经
济的利用率啊
好现在和阿曼的战争呢
也已经是一触即发了
相信
在我们这个庞大的军事实力之下啊
这块地区也就是被阿曼所侵占的地区
一定会平稳的啊
过渡到我们手中
好第一场战争已经获得了胜利
我们占领了5个地块
战争持续了29天
这是一场好消息啊
此时我们
国内又传来了两个科技方面的好消息
一个是发酵粉一个是精神病学
这两个科技解锁了啊
他对我们的国内呢是有很多好处的
就好比说这个精神病邪啊
可以研究人人类的这个精神活动啊
从而让我们的这个执政成本更低
就可以让我们剩余出来更多的这个
行政力了啊
但同时发酵粉呢
可以让我们的食品厂
生产方式改换成为这个发酵粉
生产更多的加工食品
哎但是现在号罕见的呀
一座食品厂也没有啊
所以说那一条的话就被我们暂时忽略
同时我们在巡视
国内的这些城镇建筑的时候啊
发现武器厂的生产方式
已经可以改为步枪了啊
所以说我们现在就直接改为步枪啊
这种生产方式啊
会使得我们国内的工厂呢
生产更多的轻武器啊
作为我们一个军事强国啊
军工体系啊是十分重要的啊
所以说我们就毫不犹豫的改了啊
唐县这个法律呀也解锁了
他是军事当中一个非常重要的法律啊
可以把武器场解锁这个步枪啊
我们刚才可以改这个生产方式
也是因为我们唐姓科技解锁了的缘故
啊现在我们的军工科技啊
已经是傲视群雄了
呃现在呢
也要想办法去研究一些其他科技了
啊等待分诊这个科技研究完成啊
就可以去钻进一些其他的科技
好比说什么呢
好比说这个硝化甘油啊
他可以增加我们国内这个煤矿啊
铁矿这些矿业的产量啊
是十分需要的一个法律
是十分需要的一个科技
看啊
啊阿曼他呃非法侵占我们的土地呢
已经是被我们完美解决了
接下来呢
其实我们还想逗下阿曼的
于是就来到军事界面
征召一个海军将领
征召谁呢
对就征召这个海军指挥官吧
他会加时的攻击和防御
来到开发界面
让海军有这个钱贷权啊
从此呢他们就可以自己
利用自己存在外国银行的银子啊
去买军舰了啊
就不需要直接动用我们国库
现在我们派这个密友拉将军啊
他现在已经是海军将领了
我们派他海上入侵
哎入侵这个阿曼的总部啊
但是很可惜呃
我们想要入侵阿曼总督呃总部的时候
有一个提示呃告诉了我们
我们没有陆军将领
没有沿海的这些陆军将领
来执行海上入侵的任务
很可惜啊
所以说我们也只能只能这个
只能袭击他们安万的商船了
那做一些不痛不痒的工作
此举啊
也提醒我们要在这个秘鲁之斯坦呢
呃南边的明珠啊
这这片富饶的地方去修建一些兵营啊
这里的兵营呢
也是我们去入侵他们阿曼所必需的
啊
所以说我们就要征召一个陆军将领
再把啊波斯总部
去征召一个什么呢
去征召一个强盗吧
啊这位将军就是我们在
波斯总部的这个将军啊
他的话在南边
作为这个军事实力啊也是不可小觑的
他在未来呢
也有机会
作为这个和缪拉将军合作的人
去一同保卫我们海上的生命线呢
但是现在和阿曼的战争已经结束了啊
我们浩罕在南边的领土呢
都是完整的一块
所以说此时啊
不需要再对外战争了
我们呢就可以安心的发展国内了
但是现在的恶名啊是4.1
这个还是有点少了
所以说我们还是想要去扩张一波
怎么扩张呢
我们点选这个阿富汗
吞遍阿富汗需要9.0的恶名啊
现在来看看啊如果我们吞遍阿富汗呢
俄罗斯会支持他们
波斯会支持我们
为了吞并一个傀儡国
由我们的宗主国反抗是划不来的
所以说现在啊我们也无法吞并阿富汗
那怎么办呢
对外扩张吧
看来啊我们这个对阿富汗的扩张啊
他是只得减缓一下
但是这个时候啊我们有这么多恶名
这些恶名不用啊他浪费
所以说啊
我们还是要在国际上面
去寻找一个冤大头
来释放我们的恶名
说到冤大头啊
我们浩罕的话
现在北边肯定是不能北扩的
因为就有有这个俄罗斯
而东边有大清
我们也无法打过他
吞并阿富汗的话
他会让俄罗斯支持阿富汗
我们也是不可能与俄罗斯为敌的
但是这个波斯啊
目前我们的停战协议还没有到期
所以说就打不了他
而这个时候把目光向西
边看就会发现有一块领土啊
叫做伊拉克啊
这块领土啊非常神奇啊
它充满了战火与浪漫啊
所以这块地区啊我们也是非常想要的
征服地区会消耗我们太多的恶名
所以说
我们就暂且只用傀儡的这种方式啊
把这块地区给傀儡了啊
就用一种比较温和的方式啊
让他去加入我们这个大家庭
一名鼓动者出现呢
他要求发起这个贸易保护运动
我们看现在的贸易政策是什么
哦是重伤主义啊那确实需要改
那下一次的话
看有没有机会再改贸易保护吧
反正现在的人均税制啊
是最优先的选项
公民权还有这个教会与国家的法律啊
也是我们优先的选项之一
好我们和这个伊拉克的战争啊
马上就要爆发了
看对方支持的人有谁呢
是这个
啊卡西姆国啊就是在南边这块地方
也门啊有一个小国家啊
他主要的人群呢
就是这个
也门文化的这个也门民族的人
而而他不不领海
而且不不跟我们任何一个国家接壤
所以说呢他也是帮不到伊拉克的
那我们也勉为其难把这个也门呢啊
还有这个伊拉克
都增加了一个战争赔款的
和平协议
增加了一个战争赔款的战争赔款的
战争目标俄罗斯
他在外交界面是对我们的态度啊
有了一个180度的大转弯啊
他们呢
认为浩罕他是俄罗斯的天然属国啊
所以说
他们要尽量的把我们从这个自治岭啊
转化为附属
附属国也就是附庸啊
那我们浩罕肯定不能答
应啊啊
他现在呢
是要尽力和我们破坏关系的啊
所以说这也是个不好的前兆啊
这难道
意味着
我们要提前脱离俄罗斯的市场吗
啊总之现在我们没那个能力啊
还是要跟俄罗斯改善关系啊
只要我们的关系足够好啊
俄罗斯他对我们的态度太恶劣
他再恶劣
也是没有办法直接侵入我们的
此时啊我们觉得浩罕发展到了今天
GDP达到了13.6这样的数字啊
是有必要去兴建一些大学啊
于是我们就选择大学
在这个吉尔吉斯建造一所
从今呢从今之后呢
我们这个浩罕这个国家
也是有大学的国家的
哦此时再看这个地图啊
地图上面整块中亚
整块中亚啊
包括这个伊拉克地区
都是我们的浩罕的本土啊
或者是附庸
我们发展到今天的
属实是1836年的人都没有想到的啊
有个好消息传来啊
人均税制已经解锁啊
现在我们拥有更先进的这个税法了
哎再合计合计哎下一个法律改什么吧
把这个宗教人士
还有地主拉进我们的内阁
再来到法律界面看我们的贸易政策
还是众商主义
改为这个贸易保护之后呢
我们呢就可以去独自
决定我们进口还有出口的关税了
但是现在我们在俄罗斯的市场之内
谈这些似乎显得有些多余
那现在这些公民权啊
还有国教都没法改
我们看看种族隔离
他有什么条件
让我们领导者的意识形态啊
他支持改这个种族隔离才能改啊
所以说接下来我们我们还是要想办法
想办法给换一下领导者啊
如果换不了的话那也没办法
而此时呢
我们想起还是俄罗斯的自治领
所以说呢我们还想故技重施
释放一个呃俄罗斯
也就是国内的地主非常不满的法律
让我们国内的地主他反叛一下
俄罗斯来帮我们评判
最后实现我们改革的目的
于是我们也不多说
直接直接把这个先进的先进的
先进的派系啊拉进内阁
看有哪些地主他强烈反对的法律
他反对哪些我们就改哪些
此时啊看见军队利益集团的领导
他是一个共和主义者
他是支持总总统共和制的啊
所以说我们可以尝试啊
把这些比较先进的领导者
都流放为意见分子
这个实业家呀他是个实政主义者
他支持技术治国啊
这个非常不错
我们就把实业家给流放了吧
啊流放了这个领导之后呢
我们再来到鼓动者这里
选择一个我们想要的鼓动者
啊现在我们唯一的一个股东者
是知识分子形态的
贸易保护主义者啊
这个是不需要的
于是我们就直接给他指挥权啊
让他不要当这个鼓动者了
我们手动邀请我们想要的鼓动者
但是我们发现刚才踢出那个实业家的
利益集团的人呢
他要发起这个
贸易保护还是什么法律的
他并没有成为我们的股鼓动者呀
这也没办法
看来先进的法律暂时是无法更改的
那就补充一下我们工业的空缺吧
我们现在要建造一下弹药厂啊
弹药厂是生产子弹的也是我们
将来军工体系当中不可或缺的一环
啊
同时发现我们和这个卡卡西姆国啊
依然在战斗当中啊
于是我们就怎么办呢
于是就直接提出这个和平和平协议
啊啊无条件和平
我们两方谁也没有输啊
而我们的这个浩罕呢
他傀儡了
伊拉克战争呢就就这样结束啊
此时弹出了个事件呢
官方民族性啊
这个事件呢是日志里面的一个条目啊
他会使我们保持这个
国教法律还有独裁制
还有民族至上这个法律持续30年啊
并且我们国内稳定啊
就可以弹出这个事件了啊
第一个选项就是让我们的皇帝啊
加50的人气
第二个选项就是使我们国内啊
加20%的童话啊
第三个选项是加20%的皈依
那我们还是加这个童话吧
童话虽然比皈依要困难
但是目前我们国内的人口啊
他基本上都是归顺的这个逊尼派的
实业派的数量已经非常少了
呃那我们用童话的话
可以把更多的人口都转化回
转化为我们这个主流人口
也就是吉尔吉斯
现在吉尔吉斯的人口啊
我们看他是怎么分布的
他主要分布在我们这一块
吉尔吉斯的首都啊
乌兹别克有很多人呢
看来是我们这个童话的政策啊
还是有有少部分的作用的好
现在再看我们这个领土呢
就已经又扩大了一圈呢啊
不仅收复了这个瓜德尔港
而且这个拉雷斯坦
被阿曼所侵占的地区
也已经被成功收回
哎现在我们的实控地区呢
凡是我们统治的本土啊全部
都是实控地区
而且包括波斯的这两块基本盘
也是被我们所操控了
哎现在我们的国力啊
是相比以前这两块小地方
是空前的强盛
而且呃
远在西边的这个中东的伊拉克啊
啊他原来是奥斯曼帝国的一部分啊
现在却成为了我们浩罕的一个傀儡国
这也代表着我们浩罕
势力范围的扩张啊
这个好消息啊
虽然他的主流文化是中东传承
而且他的国家的信仰啊
跟我们也不一样啊
但是我们只要他臣服我们
并不需要他爱戴
我们只需要他忠心啊
并不需要他跟我们打成一片
所以说啊
我们这个版图的颜色只要一致啊
我们就已经非常满意了
那么我们玩到这里呢
也已经是有些发展了
现在的成就啊我认为比较突出的一个
那就是建造力已经来到了九十九点
啊这个建造力啊
其实是在中叶来说已经相当高了啊
这也使得我们下期啊
可以大力的去发展一些工业
现在的恶名啊是7.3
是比较低的数值啊
这也使得我们下期啊
可以看情况去吞并波斯啊
或者去征服什么其他的国家
不过估计也是要吞并波斯的
所以说
咱们就下期再见好保存一下游戏