各位观众朋友们大家好啊
欢迎回到维多利亚3浩罕的游玩流程
上一期的话
我们是为这一期留下了很多的恶名
现在恶名比较低啊
所以说十分适合扩张
但是我们打算扩张之前啊
来看一看浩罕的日志条目
有哪些日志
首先就是这个浩罕呢
他没有自己特殊的国家日志啊
这一块没有做啊
所以说就是一些一般的日志通用的啊
哪个国家都有的啊
这个蒸汽机时间呢
需要我们的动力机械厂啊
等级大于等于3啊
所以说我们就来到建筑页面
看看哪个地方有动力机械厂
我们选择这个呃人数比较多的地区啊
也就是这个俾路支
把他的建筑等级直接提高2级
再来到这个建筑页面
把我们的动力机械厂的建造任务
提到最前面
让他优先建造啊
他建造完之后再去建弹药厂
此外呢我们现在这个呃声誉这么好呃
也是时候去吞并一些国家了
就吞并这个波斯吧
吞并他会带来14.8的恶名啊
不会超过50啊
是不要紧的
但同时我们吞并这个波斯
会遭来俄罗斯的反对啊
俄罗斯他会站在波斯的那一边
对我们展开入侵
这个是我们承受不起的
伊拉克的话时间还没有到
停战协议还有一段时间
我们打阿富汗呢
也是俄罗斯会反对的啊
看来啊俄罗斯对我们这个态度啊
现在是专横啊
他认为我们浩罕
是俄罗斯的一个属国啊
所以说不应该对外扩张啊
那我们现在呢
也是捉襟见肘啊
处处掣肘想要
对外扩张但是却又做不到
所以说啊
暂时还是回归国内的这些经济建设吧
把港口多建几个
我们接下来需要大量的港口
去出海作战
此时呢我们的民众啊
啊对我们的政府有些需求啊
他想通过贸易保护这个法令啊
贸易法贸易保护这个法律呢
他会增加我们进出口的关税
同时
他就没有重商主义这个贸易政策了
是一个不错的法律
那我们就直接通过了
此时啊因为建造任务非常多
所以财政有些紧张啊
那我们也要把这些权威力给用起来
去收一些性价比比较高的税
就好比说什么呢收瓷器啊
嗯说这个茶叶啊
他都是消耗100的权威力的啊
但是可以收到很多的钱
我们就专门
专门选择这些100权威力消耗的税
好收了税之后
我们财政呢
也是每个月都是正的进账啊
财政赤字问题呢已经得到了解决
此时啊再巡视一下我们的这个军队
现在我们进攻是45防御是50
这个数值在世界上来看都是算可以的
欧洲强国除外啊
啊于是我们就往我们的东边看一看
看东边的邻居的邻居
他究竟是什么样的士兵啊
来到他的首都
看兵营里面都是一些都是什么呀
非正规步兵
他们防御力也只有17啊
所以说接下来一步啊
我们就是打这个日本啊
所以说我们就在日本宣告我们的利益
啊过不了多久
就可以对他发动外交博弈了
我们就直接要下京都这块地方
因为京都是日本人口最多的地方
我们来
看一下啊京都是人口最多的地方
而而出海作战呢
他对一个补给线的要求就非常高啊
所以接下来啊
我们要打我们要建造大量的港口啊
让港口呢
承担起我们这个出海作战的
补给的这些任务啊
啊日日本幕府正在和我们改善关系啊
他对我们的态度是合作啊
但很可惜啊
我们不想改变和他的
改善和他的关系啊
所以说我们要降低和他的关系
而在合作状态啊
我们依然是可以发动外交博弈的啊
所以说不用担心征服不了他的问题
日本呢他是与世隔绝
现在呢他还是幕府统治的时期啊
没有进行大规模的工业化啊
他国家呢也是非常孱弱的啊
那我们呢只需要派兵啊
到他的这个首都啊
跟他进行一段友好的交流
他就会乖乖的把他的京都献给我们
好那么就等待那天的到来吧
此时通过了一个科技啊
这个科技可以让我们畜牧场
生产一些肥料
我们啊
啊一些农场他都可以用这种肥料啊
来增加我们的产值啊
所以说我们就把这个农业啊
给升级一下产能
再看我们现在商船呢
因为港口的建造啊
已经是正的结余346个
我们已经有足够的商船
可以支撑我们出海远洋作战了
而且接下来这些港口啊
还在继续建造啊
所以说接下来呢
我们就可以直接啊
对这个日本发起外交博弈啊
我们要他的哪
京都这块地方我们看他有伐木
伐木营地啊
他虽然他虽然是比较富庶
人口比较多的一块
地方但是呢他没有港口
所以说我们打下他之后
还要顶着叛乱去造港口
因此我们就要找一块有港口的地方
啊那是哪呢
是这个中部啊
我们来看一下中部的人口
相比这个京都啊
他是他是没有京都多
但是他人口依然也是很不错的啊
所以说我们就可以征服这个中部啊
但是很可惜的
就因为我们现在民族的政策啊
还有这个日本民族
它跟我们传承不一样啊
它是东亚传承啊
所以说我们征服了它之后
这个地方
可能会起这个分离主义的叛乱啊
所以说啊
日本的话
最好还是呃开一个暴力镇压啊
让他们日本人尝尝
我们这个铁蹄的滋味
就不敢反叛了
那我们现在感觉条件已经成熟啊
就可以直接对这个中部开启外交博弈
我们打这个日本呢
会面对日本幕府还有朝鲜这两个敌人
朝鲜的他的海军实力
还有日本幕府的海军实力啊
目前还是比较强大的啊
所以说接下来呀我们造完了港口之后
还有最后一个动作啊
那就是扩建海军基地啊
在这三块地区啊
我们都扩建大量的海军基地
选择一下看
判断最低的一块地方是哪里啊
判断最低的就是这个毕露之斯坦
这块地方啊
我们就在毕露之斯坦建满海军基地
好海军基地已经建满了
接下来就等我们这个士兵来
参军就可以了
海军基地啊
我觉得是应该比港口要优先的啊
所以说我们就把这些任务啊
顶到最前面
让他们优先建造海
军呢
是我们接下来入侵日本的一个关键
因为像日本呢这种国家
他虽然是比较落后
但是他的海军实力也是不弱的啊
他有20艘船
朝鲜有28艘船啊
都是海军能力比较强的
甚至比他们的这个大清国
也就是母国加起来
他们两个加起来比大清还要多啊
呃他们的海军实力
目前来说也是不可小觑的啊
到时候不要我们去登陆他的本土
结果登陆不上去啊
那就不好了
我们要让海军的这个征召速度变快啊
再把军队的工资直接提到最高
这样的话
会加我们军队
进入我们建筑的这个速度啊
这个内置要想跟我们结成同盟
我们看看内置是什么角色啊
内置他现在是一个是WD的自制领啊
所以说我们跟内置结盟的话
就相当于跟这个英国攀上了关系啊
那这其实也是个好事啊
再加上内置的话他跟我们也是邻国
隔海相望
所以说就同意了他的同盟请求吧
劫一个也没什么坏事
再看我们海军基地
现在征兵招兵买马的情况怎么样了
现在有3万人呢工作在这个海军基地
唯一的美中不足呢
就是风帆战舰的价格比较高
我们市场内啊
有很多海军基地他都需要风帆战舰
啊但是俄罗斯呢
他恰好又是个海军强国啊
有很多的海军港口
所以说啊
我我们就呃
有必要有必要自己去造一些造船厂
我们在这个秘鲁兹斯坦呢这个地方
选择一个造船厂啊
想必过不了多久
这个地方呢
既有海军
又有造船厂了
成为我们对外扩张的基地之一啊
看我们现在的海军实力呢
是四队海军
哎依然是不足对外扩张的啊
但是我们在磨蹭当中
已经把恶名归为零了啊
所以说
我们就暂时还不能去入侵日本啊
而是看现在宣告了哪里的利益啊
目前要打的也只有阿富汗和波斯
还有伊拉克这几个国家
俄罗斯是万万打不过的
呃
好比说我们现在想要吞并这个波斯啊
俄罗斯他是他都是毫不犹豫的啊
要反对我们的啊
看来啊我们这个浩罕
已经成为俄罗斯的累赘了啊
他现在视我们为一个属国啊
但是呢我们却没有那样
没有那样低贱的心情啊
去给他们服务啊
所以说接下来我们就是要向外发展
就是打这个日本
所以说我们就算恶名清零了
所以说还是要
哎等一下派我们的遮天蔽日的船呢
去登陆去登陆日本的本岛
让他们尝一下我们的厉害啊
同时煤矿铁矿呢
他可以用更先进的冷凝式蒸汽泵啊
这会增加我们矿业的生产的总值
使得我们国内的GDP啊再上一层楼
可以看见啊
现在这个俄罗斯市场之内的煤矿
它第三产地就是我们吉尔吉斯了啊
所以说我们这个浩罕这块地方啊
就是突厥的人的领土啊
他还是资源十分丰富的好
现在海军的实力已经到了5
这样的话好像还是没有跟日
没有办法跟日本人拼一下的啊
啊难道我们还要再等一下吗
我觉得不是的
现在我们海军数量
虽然不如日本
但是我们可以在我们的海军总部
再征召一个海军江景
呃这样的话我们就有两个海军将军了
这两个海军将军呢
就可以使用一个战术叫做澡盆登陆
呃我们一对将军啊拖住他的海军啊
另一对将军呢
就可以直接去登陆他的本土
呃这个方法呢相信也是十分的好用啊
我们现在在最后检查一下
军队的工资是不是最高
是最高的话我们就直接对这个中部啊
发起外交博弈啊
可以看见
在俄罗斯他还没有燃脂的地方
就是这个日本岛啊
他是不会阻止我们去征服日本的
现在我们和日本的军力对比呢
我们是有58队兵
他是有133队兵啊
他的兵数量是大于我的
但是我们的兵
他的质量是大于这个日本的
所以接下来的话
我们可以尽管去打日本啊
同时还可以拉WDN呢
我们向他提供
开放日本市场的这个请求
WDN相信就会加入我们的战争了啊
但是呢有也有个坏处啊
我们万一把w颠颠拉过来了之后
这个w颠颠的敌人呢
很可能就会加入这场战争啊
他的宿敌啊有俄罗斯啊
也就是说接下来啊
俄罗斯有可能去加入这场战争啊
来对抗w颠呢
如果事情实在变成了那个样子的话
我们也没办法
那也只能听天由命了啊
反正目前的话
我们是能拉
能拉几个人就拉几个人的好
因为有w的加入啊
现在这个日本不服
他的晋心级别已经到了胆战心惊啊他
认为我们的军事实力啊非常强大啊
对他们自己的前景呢感到非常的悲观
啊这是当然的
因为他们打不过我们呀
此次战争之后呢
我们既能获得日本这个非常富足的中
中部啊同时还能还能把日本的市场
给一并打开
让他的贸易政策呢成为自由贸易啊
到时候我们就可以向日本
倾销我们这个廉价的工业品呢
啊说到廉价的工业品啊
我们在国内呢
其实可以造一些食品厂啊
因为因为无论哪个国家的人
他都是要吃饭的啊
所以说现在我们轻工业也得跟上了啊
于是来到这里啊
看看我们哪里劳动力比较多
于是在这些劳动力比较多的地方啊
直接拍10个食品厂啊
让我们食品厂啊遍布我们整个突厥
突厥地区
好现在战争是正式打响了啊
啊那我们就拍
我们好像不需要海军入侵啊
因为现在我们的盟友啊是英国
所以说到时候英国啊
他和日本打一场海战之后
他就自然而然的
在他的本土上面开辟了一条战线啊
我们再把路径啊派到这个战线上面啊
就可以轻而易举的推日本了
当然话是那样说啊
我们还是要付出我们的
自己的一份力量的啊
但是此事啊
通过了一个科技硝化甘油啊
这使得我们可以生产更多的煤矿啊
所以说我们生产科技啊
就可以暂时暂停了
这边
重要的前期的科技都已经生产完了
现在我们就来到社会界面
生产几个比较重要的
好比说这个中央银行啊
邮政储蓄啊还有现代排水系统
现代排水系统
会将我们建造部门的最大等级啊
是可以增加我们经济利用的速度的
同时啊还有一种民族主义组织运动啊
还有这个平等主义啊
都是我们所需要的
平等主义解锁的比例税制呢
能让我们的税收啊收更多
这个辩证法呀
因为已经有科技扩散了啊
所以说我们就不用手动研究了
现在呢还是回归战争
我们把速度调慢一点使用海上入侵
入侵中部地区
选择这个将军
他也入侵中部地区
但是发现呢
现在在我们毕露之斯坦的将军啊
啊只有一位啊
所以
只有一位海军将领可以执行海上入侵
啊真是疏忽了
那我们不知道这位将军
他能不能突破日本的层层封锁呢
想必也是突破突破不了的
因为他们的防线实在是太严密了
此事啊就给我们一个提醒
我们要在秘鲁之斯坦这个波斯总部啊
再招一个陆军将军
我们把就招这个军队
军队势力集团的
这个时候再尝试去入侵看看
果然有一个将军可以被我们征召了
好现在这个澡盆澡盆登陆的战术啊
我们就已经部署完毕了
接下来两位海军将领啊
两国海军势力就会逐步啊
呃从我们瓜德尔港起航
通过这个海军航线啊
过马六甲海峡
嗯一直北上到达日本的中部地区
入侵他们这个国土
在他们本土开辟战线
那好我们浩海呢
第一支海军部队啊
终于在北海道地区与日本的幕府啊
展开了海战啊
但是他
的船舰数量啊是要大于我们我们的啊
所以说我们就
只能寄希望于这个陆军登陆部队啊
啊能够把敌人一波推下
如果推不下的话我们只能再次登陆了
果然这个数量的差距啊
是不太好弥补的
现在我们第一波登陆呢已经失败了
那我们就接下来准备第二波登陆吧
但是现在我们两个海军啊
海军将领他好像都垂头丧气的啊
不愿意再登陆
此时正好出现了个好消息
英国开始入侵日本本本土了
然后英国的进攻能力啊
还有他的补给能力
都是比我们要强大的啊
所以说他就轻松的在日本本土啊
展开了这个战线
哎我们呢
也是可以在英国这棵大树底下乘凉啊
派我们的将军啊
到时候直接在开辟的新战线上面
进行推进
好我们动员国内的将领
在这些前线呢进行推进
在这些前线呢我们他本土的军队越少
我们就派越多的兵前去推进
这样出海作战呢啊
其实对我们商船的补给能力
是有一个非常高的要求的啊
但是
我们现在已经有很高的商船的水平了
啊所以说不怕啊
来到这个军事仕途啊
把他的中部指定为战略目标啊
使得我们的军队呢
沿着这个日本列岛一路北上
征服我们的主要的主要的战争目标
但此时啊这个呃这个俄罗斯啊
他想吞并中预支啊
中预支呢
也是我们有哈萨克兄弟的一块地方
这个哈萨克人呢
他最终还是难逃被俄罗斯所
征服的命运呢
他估计过不了多
久就会向俄罗斯投降
把这块我们有哈萨克兄弟的领土给让
出去啊
所以说我们嗯征服这个中亚啊
统一中亚这个使命呢
又离我们远了一步
那我们怎么办呢
也只好拿日本泄一下气了啊
于是就来到日本前线
用我们的这个兵力啊去压制日本
现在是1877年的3月9号啊
回想我们吉尔吉斯人在草原上面
放牧的生活
呃现在的吉尔吉斯军队
呃居然能够来到日本
在他的中心地带啊
呃把他的日本幕府这个国家一分为二
呃取得一块生存空间呢
现在呢
我们的战争目标已经强制执行了
我们征服了中部这块地方啊
同时呢还要求开放了日本的市场
现在呢
就可以来巡视一下这块新的领土了
这块领土因为是刚刚征服的啊
所以说动乱度是有些高啊
它跟我们的市场连接度啊为零啊
是因为这块土地啊它没有港口
所以说现在的话我们也无奈
只能顶着这个动乱啊
为他们这块地区啊修建一个港口
把这个修建任务啊
移动到最前面让他优先修建
再把建造部门呢
这里这里的建造部门
也改成我们最先进
最先进的钢框架的建造结构
至于他剩余的耕地呢
还有这些资源我们就缓一些开发
先让先让子弹飞一会
再把财政界面的这些消费税收啊
取消部分
当我们剩余289权威力的时候
就可以在这里开一个法令
那就是这个暴力镇压在这块地下
减少叛乱造成的影响
看这块地区我们要整合的话
总共需要20年
因为我们本土的文化与浩罕的文化啊
它没有任何的相同之处
但是整合就整合吧
只要我们把这里动乱压的足够好
那么20年的时间我们也也是等得起的
当时的日本呢
他最大的城市是在京都
这里是当时古代最繁华的地方
但是现在
他最大的城市已经成为这个江户了
这是因为啊日本他自发展
资本主义之后
这个江户的话
他作为更加优良的一个港口啊
就更加适合作为他人口
主要聚集的区域
再看现在日本对我们的态度啊
居然是和解啊
他认为我们在地文政治上呢
是一个错误的敌国
所以说他希望与我们和解
嗯保持比较好的这个关系啊
啊看来这个日本人呢
他真是什么客都敢接
我们是这个草原草原上来的侵略者啊
像
像蒙古都没做成的事情被我们做成了
日本居然还想跟我们和解
我们把他的国家拦腰截断啊
他居然还不痛不痒的感觉
总之那些那些都不重要啊
现在再来看看现在的恶名是8.7啊
有些低啊
于是我们就在加里曼丹岛啊
宣宣布我们的利益
此外呢我们接下来就要开始入
侵这个加里曼丹岛了
好我们看文莱呢
是可以直接附庸还是可以征服啊
他的北婆罗洲还是有好几块地的
呃那我们也不客气直接征服吧
反正现在有了海军
而且在这块地方呢
也没有什么特别多的国家
和我们抢殖民地
呃所以说
我们就瞄准别人还没有注意到的
这个国家
在这里抢一块殖民地吧
好现在和文莱的战争呢
也是正式的开始了
接下来就派我们的海军舰队啊
去入侵文莱岛
选择北坡罗洲直接入侵就可以了啊
我们有这么先进的军事科技啊
他们是挡不住我们的进攻的
好现在辩证法也解锁了
它可以让我们大学里面的人呢
不再去念经吃斋
现在我们的大学里的人呢
都可以去讨论哲学了
这个哲学啊
对于我们创新力是十分有帮助的
所以说
就毫不犹豫切换大学的生产方式
为哲学系
俄罗斯
发起了一场对于我们的这个外交博弈
啊他要干嘛呢
他要傀儡我们浩罕啊
同时还要求归还吉尔吉斯呃
可以见到
我们浩罕的这个主流文化
就是吉尔吉斯呃
它有中亚传承
是我们的首都
而且呢他还想傀儡我们的浩罕
我们浩罕现在是自制领的状态
而我们一旦被俄罗斯所傀儡的话
就再也没有翻身之日的啊
所以说我们就呃
绝对不能被这个俄罗斯傀儡
而现在他也是
他也是进攻的时机不好啊
他趁我们去在文莱呃
发动战争的时机啊
对我们浩罕发起了正发起了进攻啊
如果我们现在在征服的文莱的
还有这个日本的中部啊
那岂不是把我们呃
之前所做的一切努力
都给俄罗斯做了嫁衣吗
这是不行的
所以接下来外交博弈的时候啊
我们再宣告一个外交请求啊
请求俄罗斯的这个敌人呢
俄罗斯他有哪些敌人呢
我们来看看外交界面
啊他的敌人呢有这
个普鲁士啊
所以接下来我们就在普鲁士宣告一起
宣告一下外交利益啊
企图到时候能够让普鲁士来帮我们
而我们浩罕现在自治领的状态啊
一旦被破坏成为这个附属国的状态
那么浩罕就永远失去了外交的自主权
还有一些我们独立的发展权
同时每个月啊
还要给这些我们的宗主国
交一笔很屈辱的外交赔款啊
那样我们是承受不起的啊
所以说这一战
我们必须得快速解决文莱
把文莱解决完之后
我们要把所有的军队啊
都布防在俄罗斯的前线啊
接下来呢
再通过外交卧选呢
去取得更多的朋友啊
让俄罗斯他的计划呢泡汤啊
外交博弈已经进入第二部分了
我们再来看看有哪些国家可以拉拢的
这里的国家似乎非常少啊
不能拉拉拢什么
那怎么办呢
我们还是添加几个战争目标
第一是要
第一就是我们需要独立啊
我们独立的话
才能才能有这个独立自主
成为一个强国
独立呢也将成为我们的主要战争要求
此外呢我们要转让这个属国
我们要
解放他的
我们要征服他的哪里呢
就是这个西河地区
西河地区啊
他是由我们哈萨克的民族的
所以说这块地方呢也要被我们所解放
接下来
就是看我们具体能拉拢到哪些国家了
可以看见啊
关注中亚局势的这个国家
数量还真不是特别多
所以说接下来的我们
我们可能确实要被俄罗斯所俘虏了
现在的话就是内置无法拉
拢庞泽普无法拉拢大清
他也同时无法拉拢
现在我们是腹背受敌
打不赢这个俄罗斯
而他已经大军压境了啊
我们现在压力啊是非常非常的大的
只是呢关注中亚局势的国家还真不多
俄罗斯要是一举入侵了我们呀
我们就再也没有翻身的日子了
所以这场战争的话啊
他只能是我们和俄罗斯一对一的
一对一的战争啊
那我们也放弃幻想啊准备开始防御
啊在这一整条前线呢
在我们的哈萨克前线不防
这些高加索前线不防
哈萨克也防御
不知道我们这些这些士兵啊
他们究竟能不能抵御住俄罗斯的进攻
如果抵御不住的话
那可能我们要陷入一个
非常屈辱的状态了
到时候
我们连自主外交的权利都没有啊
啊真是可怜兮兮
好俄罗斯的战争爆发了
现在我们同时一边要侵侵入这个文莱
一边呢要和俄罗斯打仗
希望文莱那边是尽快结束
因为我们之前在国际上面
是没拉到几个盟友
所以说现在和俄罗斯打仗啊
也没有人帮我们
现在只能靠我们自己的力量
去抵御俄罗斯的进攻
如果抵御不住的话那就直接记就行了
好好在北葡萄州在这个时候啊
成功的被我们所征服了
现在北葡萄州地区呢
也是我们浩罕的领土啊
现在在各条战线上面
俄罗斯他的进攻实力啊
都是非常强劲的啊
果然我们还是抵御不住他的进攻了
啊过不了多久我们的首都就要陷落
我们的吉尔吉斯就要被俄罗斯所吞并
现在我们浩罕的军队啊
在前线浴血奋战
勇猛抗敌
都没有抵挡住俄罗斯的进攻啊
现在俄罗斯他已经是吞了我们一大块
领土了看来过不了多久
我们就要输掉这场战争
然后彻底成为这个俄罗斯的傀儡啊
到时候我们全体浩罕人
都要臣服于这个俄罗斯啊
同时我们的首都提尔吉斯啊
都被都会被俄罗斯给一锅端呢
果然
还是这个入国在维多利亚时代的命运
实在是不好啊
好现在我们已经向俄罗斯投降了
目前的浩罕呢
已经成为了彻底
被俄罗斯摆弄的一个傀儡呀
我们的首都呢都是俄罗斯的形状啊
另外我们的版图呢都是俄罗斯的颜色
包括我们征服的浩罕
嗯包括我们征服的这些像北葡萄洲啊
还有中部这些地区
都已经变成俄罗斯的颜色了啊
我们励精图治发展这么多年啊居然
居然就是为了俄罗斯他做的贡献呀
而这个时候呢
啊我们的兄弟民族哈萨克人暴动啊
啊在北边是展开了啊
但是我们作为这个
突厥人的大本营呢
啊是没有能力去帮助他的
这是因为我们现在已经成
成了俄罗斯的傀儡啊
成为了俄罗斯真正意义上的狗啊
所以说我们兄弟民族
他就闹得再厉害的俄罗斯
终将会赢得这场战争的
没办法列强就是列强啊
我们入国啊就是入国
现在我们通过了经济干预的法律啊
但是就是这样喜庆的事情
都冲刷不了我们的悲伤啊
现在我们浩罕呢完全是俄
罗斯的傀儡了
我们的一举一动都要受制于俄罗斯
而同时的话我们原来的这些傀儡啊
真正的傀儡好比说波斯啊阿富汗他们
就他们现在也成为了俄罗斯的傀儡啊
现在我们浩罕的首都呢
已经从这个吉尔吉斯的
天山脚下的圣城啊
变到南部的秘鲁支斯坦这里啊
我们的少拉普地区啊
是我们的第二个首都
他的城镇中心规模为8
这块地区呢
还有非常优秀的这个瓜德尔港
但其实我们的首都啊
迁到这里确实是被逼无奈啊
因为当地他的文化呢只有一个普世图
还有毕露之
这两个文化虽然都是有门中亚传承的
啊但毕竟不是我们的主流文化
我们的主流文化还是吉尔吉斯
现在的话
在对这些外国发起外交博弈的话
就可以看见我们的数值全部都是0啊
这意味着我们没有独立自主的外交
行动权呢
现在的浩罕呢
哎应该说是彻底被废掉了
被俄罗斯啊吞并
成为了他联邦的一部分
而我们现在
失去了这个外交的独立自主权
也没有办法去结交盟友
所以说我们浩罕的结局啊
也就是这样了啊
那既然这样的话
我们干脆把浩罕交给AI
让AI帮我们跑完剩下的游戏时间
到时候来看最终的结果吧
好啊现在的AI
也是成功把游戏跑到了1917年1月30号
我们看
现在的国际局势是什么样子的啊
首先开这个俄罗斯的市场的列表啊
现在我们欧亚大陆上面啊
几乎是这个奥斯曼呢还有我
们包括波斯啊
浩罕还有俄罗斯他本土包括大清
还有朝鲜日本的中部啊
都被俄罗斯啊收入他的市场之内的啊
我们看看现在的第一市场是谁啊
点击市场啊
可以看见
现在GDP第一的市场是奥匈的市场
第二才是俄罗斯的市场
那么奥匈他有什么长处呢
我们去学习一下啊
首先奥匈他的市场
覆盖他自己的这个奥匈帝国
还有意大利啊
覆盖这个埃及地区和哈伊勒地区
看他的市场内有什么商品啊
他市场内的商品哇蛮丰盛的
采油啊发电呢
包括钢产量也非常高
他的钢产量是世界第一啊
工业化强国呀
果然这个版本的奥斯奥
奥地利实在是太强大了啊
再看我们国内浩罕啊
浩罕他目前是一个选举制国家啊
但是权力分配制度是独裁制啊
只是现在开始要改普选制啊
普选制还在改革的过程当中啊
通过这个维护独裁制的政治运动
就可以看得出来
人权它实行了言论保护
这个是相当先进的啊
加了25%的呃科技扩散
它的移民制度啊是关闭边境啊
看这个浩罕的人口啊
他这么多年来都有没有什么变化
都是一直在增长的啊
可能就是关闭边境这个法律啊
让他的人不会润到外国去吧
学校还是教会学校
这个税收制度
也是我们玩的时候的人均税制
不过这个权力结构
从一开始的君主制啊
变成这个议会共和制
而旗帜也换成了这种新式的旗帜
现在是在改普选制
依然是民族至上
和国家的法律啊
这些我们少数民族啊依然受到歧视
官僚制还是世袭
总是法律好像没怎么改进
只不过国内的政治集团的话
它最先进的就是这个
占比最大的是实业家也就是资本家
我们看资本家浓度最高的在哪啊
在我们的本土以及这些海外领地当中
我们浓度最高的是毕露之斯坦
这块地区
我们点开地区
看看它GDP最主要是由谁贡献的
这块地区
它最主要是由这个铁贡献了18%的GDP
而它的铁矿也是开采到了第24级啊
生产方式也是最先进的冷凝式蒸汽泵
只不过啊
它这个次要的生产方式还是消耗甘油
不是特别先进
而它的城镇中心呢
呃规模达到了17级
城镇当中规模最大的是这个纺织厂啊
做衣服的
这些耕地啊利用率也比较高
兵营呢
海军基地呢销的也是比较多的
我们首都地区的生活水平是14.4啊
再切换到这个生活水平的视图啊
可以看见我们基本上就是塔吉克啊
西瓦图库曼这些地方
我们发现啊这些生活水平高的地方啊
有一个共同特征
那就是他城镇中心的等级高
像这些城镇中心等级不高的地方呢
他生活水平就稍微比较低了
再看看整个国家的GDP
这几年是怎么走的啊
可以看见在这个后工业化时代
他的GDP迎来了一次飞跃啊
但是这个飞跃的话
不是浩海一个国家飞跃啊
包括俄罗斯啊
他也是在这段时间内上升很快的
而后汉的这个版
版图啊自我们脱手之后
就没有什么大的变化了
依然是这个丑陋的版图
此外被
被我们宗祖
俄罗斯所掠去的这个首都啊
他现在已经是一片荒凉
经过了一段时间的去城市化啊
现在啊啊原来的这个天山明珠后海呢
已经成为一座荒城啊
反而是我们南边的萨拉普地区啊
显得十分繁华
还有种植园什么的
我们这个地方啊
他真是被俄罗斯给完废了
城镇中心等级还有1级
而煤矿的话他也没有怎么样扩建
堂堂浩罕的主流主流文化所在的地区
这个地方啊吉吉尔吉斯
他的主流文化
有61%的人都是吉尔吉斯人
却变成这样一番景象啊
浩罕啊他真是国破家亡了啊
也只能落得这样一个结果
现在浩罕的识字率呢
他是比较高的有58%
虽然不是特别高吧
但是说在整个中亚
包括北边的俄国都没有我们这么高
呃阿富汗是比较低的啊
只不过呃让我们有些在意的是波斯
他的识字率啊非常高有八
810.3 波斯的时间内呢排名世界第三
那就是世界上都排得上号的
而波斯的这个GDP啊
在这个这段给俄罗斯当狗的时间里
他也实现了飞跃呀
看完本土再来看看海外领地吧
就是这个浩罕的文莱领地
我们看看他的人口啊
基本上都是劳工济公
没有自己农了
他的话因为人口受限啊
所以只能发展成这个样子了
哎再看看日本的中部吧
这个地方还有一大堆的自给农啊
我们看日本他本土统治的
这个京都
他的自给农更加多啊
再看这个江户呢
他自给农也是很多的啊
没想到
还是我们浩罕统治的这个地区啊
工业发展的比较好
而我们的城镇建筑的这个
城镇中心规模
已经是8级
资源这里没有怎么开发呀
可能因为是海外领地的缘故啊
再来看看当地的生活水平是9.5
是远低于我们本土的
但是我们再来看看这个日本全岛啊
好像中部的生活水平好像还是最高的
其他地方都是6.9啊
这种水平
这一局的日本好像发展的不是怎么好
再看看这个地方的建筑啊
他的可耕土地没有得到有效的利用
资源没有有效的开发
而且城镇建筑也不是挺挺多啊
看来这个浩罕离开我们的控制之后
他发展最好的地方还是这块啊
叫做毕露之斯塔的地方啊
这也就是我们浩罕的极限了啊
当然被俄罗斯吸了这么多年的血
发展成这个样子也实属不错啊
那浩罕的结局呢
就是这样
这个屈辱的结局呢
不知道浩罕国内的人民啊
他们自己会怎么想啊
他们将以怎样的心情来面对这个
新的时代
最关键的100年已经过去了吗
浩罕呢他的国体已经定型了啊
不知道
在即将到来的民族解放运动当中
浩罕能否取得自己想要的一席之地
好那么整个浩罕系列就这样结束了
好再见