呃各位好啊
来讲讲
一个现代企业当中应该有的职业培训
应该是什么样子的
仅代表个人观点啊
如有雷同实属我讲错了
好那开始
第一个呢就是职业培训呢
他要以职业技能为主
哎以职业技能为主的反面
那就是以理论为主了
首先要明确一点
如果一个职业他是实操的
那么就要以实操培训为主
那就绝对不能以理论培训为主
如果一个职业主要是理论为主的
职能的话
那么就可以多培训一些理论
当然实操也有实际的人去干
所以说他就不需要这么多实操
但是现在的企业他主要一个问题就是
就算是实操的人员
他也给了很多的理论培训
但是实操他不他却不愿意陪
这是什么原因呢
主要是实操培训呢和理论培训
它有它成本上面有很大的区别
实操的话
嗯相当于工业企业它是要实地的
去车间呢
去工厂啊
去户外去考察的
去讲解的
还要试还要试运行
像这些的话
对于一个企业的话
他每天有生产任务要生产呢
有产量任务啊
那都是机器的运行时间
还有人员的上班时间
都排的满满当当的
这个时候如果再抽出额外的时间
去给新员工做实操的培训的话
对于他们来说
确实是不利
因为他们降低了他们生产的效率嘛
但是说这这还是一个平衡的问题
到底是为员工的这个技能着想啊
还是为短期的利益着想啊
我们如果能在实操的时候
能够拿出一部分的时间
拿出一部分
的精力去把一些基本的问题讲明白了
让每个人心中都有个框架啊
知道啊这个工艺啊
那个工序到底是怎么运行的
就免得真正投入工作之后
像个无头苍蝇一样
这碰碰那撞一撞
还要以此为名说什么新人呢
新人就就没能力啊不懂也不知道问
像那种的话
那实在是那实在是舍本逐末了
有很好的职业培训
职业培训的机会
却不利用这个机会
然后在实际工作中却去慢慢的学习
这样的效果是远远不如统一培训的
我们是两者都要
不能说只侧重哪一个
像现在的话就是最糟糕的一种情况
只侧重理论不不注重实操
况且是给他们培训的那些人
他们自己都不会实操
而且理论也是一知半解的啊
而且更糟糕的是什么呢
那些教理论的人
他们理论当中啊
有一部分理论
他们教的人自己也不知道
因为这个理论本身都有很多的漏洞
也有很多的矛盾
就好比说这些矛盾呢
大多来来自于这个什么领导的旨意
或者公司的规章制度
与实际生产当中的人员安全
和生产效率
呃以及呃方便等等程度形成形成矛盾
这样的话
那公司只是想宣传自己的理念
他并没有考虑到每个人
那下面的员工听了这些讲之后
感觉对自己用处也不大
也当听了
相对于白听那也浪费了时间
就在这个制度当中
作为强势一方的企业
肯定是付出责任的啊
不能说是让处于弱势一方的工人啊
去自己什么啊自
己去找时间学习啊
自己去什么努力钻研
那样的话
那样的话对个人的要求实在太高了
就会形成一个
职场上面一个非常激烈的竞争环境
想要把人逼着上进
用那种用那种
就是说不上进的就辞职的那种威胁啊
呃去逼人去学这学那
呃不允许人犯错
该培训的时候不培训
嗯等到真正犯错的时候
再去用惩罚的方式让别人长记性
那确实是又当又立了
说是实操没有多少的培训
而制度的培训的话
他培的也不是那个非常关键的制度
现在的公司制度啊就是套一些模板
就是什么总公司啊
或者兄弟公司之间的模板啊
互相传阅然后阅读
根据自己的情况
稍微改几个字就能发下去了
其实那些制度的话
大多都是什么空话大话
他们最主要的啊不是规定怎么做
而是规定做错事责任怎么定
像这样的话
他他就是法律上面一个有罪推论
首先想着别人会犯错
再把眼睛啊盯着别人的错误看
像这种悲观消极的态度的话
首先就给人一个非常不好的暗示
造成人和人当中的不信任
嗯这也是企业
他没有拿出自己一个气度的
气度的原因
明明站着强势一方的地位
却要摆出一副弱势状态的样子
一旦别人出事了之后
自己强势的一面又出来了
像这样的话
他们的道德
道德底线其实是非常的灵活的
那这样也不对
要教制度的话
制度又没有定好
就把那些呃千篇一律的制度拿出来
像八股文一样的啃
啃完还要人考试
那确实是太浪费这个培训的好机会了
像培训的话
他们最低
最低成本的一种就是拿嘴巴讲
发发试卷考试
试卷统一收上来
根据他们的答案随便打一个分
这样成本实在是太低了
效果也实在是太差了
最好的话
最好的话就是最好的就是实地考察
有实机运行
最好还要有试运行
那样的话
对于实际操作的效果是最好的
也便于在培训的时候
就提出自己的问题
免得到了实际工作当中在七嘴八舌的
你一言我一语我一语的
造成新人的话他也听不进去
老人的话他也说着烦
其实这个职业培训当中
最重要的实操部分的话
企业应该承担起来
就不能总是让老员工
去负责这个繁重的解说任务
这样的话
其实是转嫁了
本应该有企业所承担的那一部分成本
他们像个泥鳅一样的讲
这这边也是他们对
那边也是他们对
反正制度都是他们定的
感觉哪边都讨好
坐的位置永远是正确的
但是要他们付出却永远付出不了什么
不可否认有一些监管机构啊
职能部门呢
是监管这个企业过程中的安全问题的
但是那些部门的话
美其名曰说说注重安全
其实就是看有没有什么戴安全帽
戴手套之类的
说三道四七嘴八舌的
像那些他们其实实操的话
是不如一线的工人的
但是嘴巴却比他们厉害的多
好然后再看下一条
下一条其实跟上一条它是呃有关联的
说投入成本
呢是实操重要还是说理论重要
它的成本是有巨大的区别的
实操投入的成本多
但是理论投入的成本低
这个的话就涉及到实际的工作
因为前期投入成本高
可以减少后期这个手忙脚乱的几率
就还比如说
我们有那么好的培训的机会
都不提前的预防
都不提前的做交流
不把那些东西都说明白了
反而到了实际上工作期间出了问题
在手忙脚乱的临时当指挥
临时当一个大判官
那样的话
其实是一种
对于中层管理者非常有利的制度
因为这权利啊
都
集中在这个中层和高层管理者手上了
这是一种专制制度
这但是如果前期把员工都培训好了
员工都懂了的话
那他们在一定程度上
就是不需要这个管理者
可以做到一定程度的独立了
这其实对于上层把握这些权利是非常
非常不利的
所以说现在就有很多人
很多中层管理者或者上层管理者
他们就
把自己的权利想要死死抓住不放
就不希望在前期投入过多的成本
把人们都培养培养精明
培养聪明呃
把人们的呃主体观念
和整体意识都培养好了
那样的话下面的人就不依赖他了
嗯那些中层管理者高层管理者
他们的目的啊
我自己感觉啊
我个人意见啊
不代表所有人意见
他们故意制造了下面人的手忙脚乱
来维护自己一个呃管理者呃的意见
想方设法的想发挥自己的作用
其实自己本来没真没那些作用的
他硬是要发挥那种作
用还手动的
手动的通过通过不不告诉别人嗯
呃故意制造信息差的这种方法
来制造啊自己的优越感
来制造自己被需要的这样一种假象
其实中层管理者
他的他的任务确实是很少的
他他为什么成天到晚这么忙呢
基本上就是要哄着上面
上面有什么政策文件下来啊他要学
学了之后还要发表
发表了之后还鼓掌
对于下面的话
下面的人
他又不想给下面的人做好的培训
又想把握住自己的权利
所以说他就是会很轻视培训
很重视自己的权利
但一旦出现问题的话
自己的作用那他就要死死的抓住
生怕自己
生怕自己少说一句话
别人就当他是空气的存在了
就像这种人他其实安全感很少的
他就
他就是处处都想发挥自己的作用
所以说的话
如果我们前期投入成本比较多的话
就可以提前预防
一些生产中出现的问题
而临时指挥的话
这样的话就有一点拆东墙补西墙
有点手忙脚乱的感觉了
这样的话在目前看来虽然是现状的
嗯但是说如果是一个
真正的理想状况的话
那肯定是要把人先培训好
然后再上岗的
这就是现在一个无奈
现在的一个不好的状况
而且啊我听他们前辈说的话
原来的这个公司他是有很详细的
怎么操作啊
怎么预防劳动损伤像这种小册子的
都是有那种成册的理论资料的
但是那种东西的话就随着就随着
像近几年经济快速增长啊
又遇见的那三年呢就
这样一乱搞啊
就搞的谁都不在意那个东西了
谁都觉得
那种东西自己去工作里面学吧
前期不教了
教会了的话又又搞的
又搞的不需要我们老人了
那种那种自私而又想要抓权利的心态
那种心态是非常狭隘的
他们的话就是想在这个工厂里面
获得自己的一席之地
哎想要占坑占住自己的位置
于是就就想要啊把那些成文的理论
把那些对人真正有用的理论
把那些总结的好的经验都给毁去
把那些经验只只留在自己脑子里面
不跟别人讲
然后别人问他
他他还跟别人暗示一下
说什么你给我什么好处我就给你讲
像那种的话他们实在是啊
他们实在是这个保守自己怎么说呢
啊非常害怕这个别人抢他们的权
他们他们的心态
心态
怎么感觉像一种非常病态的心态一
一方面要大力压缩培训成本
一方面出了问题之后
又开始疯狂的去输出自己的观点了
总是做事后诸葛亮
关键是这种事后诸葛亮的话
还是在这个圈子内
在这个范围内十分的受推崇啊
就觉得谁说的阴阳怪气
谁说的好像有那么些道理
谁就是对的
总是啊不从制度方面去解决问题
老是老是觉得呃
捧一啊踩一那样就是政治正确了啊
那样就是对自己非常有利的啊
总是想要把这个圈子啊
搞成一个非常混乱的状态
自己好从好从中钻钻营取巧
渔翁得利
就不就不惜打乱整个计划
就像他们那样
最后一个比较重要的呢
就是民主交流
其实现在工作当中啊
前面两条也体现出来了
呃其实呃气氛啊是比较紧张的
上面的人想要
下边的人有什么需要都来问自己
想要凸显出自己的作用啊
保住自己的这个王座
而下面的人呢
他们互相之间又被上面的这个人呃
牵着这个胡萝卜大棒走
他们就不懂得去团结起来
维护自己的权益
反而是在自己的呃自己的同事当中
去踩别人呢
去把别人说的很不好啊
来凸显出自己的高贵啊
呃别人说得了什么公司的一两
一一两百块钱的奖励啊
就十分的眼红
我非要
非要是在别人的鸡蛋里面挑个骨
头出来就这样互相的呃
在这个上级面前互相攻击
像这样的环境的话其实是非常紧张的
而培训本来就不全面的情况下
在遭遇了这个基层之间他的交流
交流氛围十分的紧张
我知道的我不告诉你
你知道的你也不告诉我
造成一个个信息孤岛
有时候呢还故意使绊子
像这样的话
他这个经验就不互通交流氛围了
他就不宽松
于是就
就出现很多啊很多烦心的事情啊
这些都是人为营造的
而且还是有人人为有目的的营造的
像这样就非常不好
但是如果下面的话他
他的如果团结一点的话
那个中层管理者或者高层管理者
他就会有点不高兴
就觉得啊
怎么下面的人怎么这么和谐啊
这么快乐啊
他是
他们是不是在这个什么工厂车间里面
过得太快活了
我们要给他多分
配点任务啊多让他们难受一点
他们就这种心态
他们心里就是放不下别人
觉得别人别人笑的灿烂
那就是自己
比自己哭还要难受的那种感觉
他们心胸啊其实是非常狭隘的
所以说真正比较好
真正未来比较好的这种教育氛围
应该是下面的人啊他就不互相攻击
中层的人也故意呃也不互相藏着掖着
这个老员工啊不怕这个辞职的威胁
下面的人他也没有受到
新人进入一个工厂
他
他原来像我们这代人会受到的歧视
我们这代人新人进入工厂
受到的歧视是非常严重的
就是被那些老逼啊
处处使绊子
所以说我也非常讨厌他们
未来的民主交流氛围的话
应该是有啥说啥
说好的经验啊应该流传啊
好的知识啊应该互相探讨
像这样的才能提高这个生产力
避免我们原本可以避免的
那么多的悲剧啊
好这就是我心目中认为比较好的
工厂职业培训
一个现代企业应有的职业培训
虽然还有一些理想化但是怎么说呢
是触手可及的
我们明明可以做的更好
所以说我就讲出来了啊
那么好的话就现在这一期也结束了
好大家再见