大家好啊
欢迎回到维多利亚3
中国的游玩流程
然后上期是我们把中国交管给AI
他经营了一会
然后现在我们还是夺回这个控制权
把这个中国由我们继续统治
这一期的话他没有什么特别多的目标
就是维持现有的秩序
然后想着把法律稍微
呃想办法给改进一下
好那么就开始吧
也聊不了太多东西
就看见什么说什么吧
啊现在GDP1.2稍微有点下降
那就看看生产界面吧
啊不对首先因为他那个教育的话
没有达到最高
我就要看看他
教育到底出现了什么问题
然后直接来到政府行政机构
把交换机改成电话交换机
让他的行政力有大量的空余
标准当然系统呢他少了一点
还是改成接电话交换机吧
然后直接把教育改成第五级
也就是加50%的
行政行政
用行政力去换取受教育机会
以及加62%的童话
然后再看到政府这边的话
是乡村民众工会和文人
他乡村民众的这个
这个政治势力是非常强大的
接下来就是
想什么有办法把乡村民众给稍微
歇一下现在看见福建
他的乡村民众势力是最强
于是看一下出现了什么事情
点开人口界面
首先他就是劳工占比非常多
其实是济公和农民
然后他的建筑
也就是城市里面也很丰富
农村里面也很丰富
而且他有很
很高等级的染料作物种植园
这个的话他
唯一的解决方法那就只有一个
因为啊他
这个染料做工种植原理面
跟看他劳工的这
个
政治倾向
他的政治倾向大多还是这个
无政治阵营
但是往下滑就可以看见
他还是有15个劳工
呃可以是支持乡村民众的
所以说劳工啊
他也是支持乡村民众
一个非常重要的群体
然后农民这边的话
就是全部支持乡村民众了
再看上面还有没有什么自己农啊
那我们点开福建一个自己农看看吧
点开职业这里
职业这里自己农
还不不认真找还真的找不到
现在好像福建没有了自己农
都是这个劳工技工和农民
那他这个乡村民众占别很大
很可能是因为乡村民众
他这个利益集团的吸引度比较大
而目前我们这个首要的呃总统啊
他的意识形态是保皇主义者
他是坚决支持君主制的
他反对总统共和制
他明明是我们共和的共和国的总统啊
却反对我们的总统共和制
这个不对
然后我们现在这个基金派很多
虽然降了一点但是依然很多
接下来就是要想办法给他
有有办法更更进一步
改成这个议会工作制就更好了
但是那也是太遥远了
我们是
于是看近前有什么法律可以更改
劳动者保护权益
当中工人保障可以更改一下
这个虽然会减资本家的支持度
但是会加工会的这个支持度
工会
他是非常支持我们改这个工人保障的
法律的
这个公认保障
他也会耗费我们的行政力
但是的话
他就是减20%的危险工作条件
和加15%的最低工资
有利于提升我们这个中国整
体国民的收入水
平他们的生活水平
然后接下来去巡视一下美洲的新领地
首先看德克萨斯我们的中国明珠
它现在最多的人口
文化已经是汉文化了
然后宗教的话
目前61.4%的人都信仰无神论
然后放到世界地图上面看
目前在全球信仰无神论的人当中
到底哪里比较多
目前看见这个中国啊江西啊河南啊
重庆都是有非常多人信仰无神论的
然后再就是欧洲的这个德国
和萨丁尼亚
皮埃蒙特这个地方
他们也是有人信仰无神论的
然后就是中国和美利坚少数人口的
但是这个皮埃蒙特和法国这两块地区
我有点奇怪
就是巴黎地区
他们为什么会信仰无神论
你是点开法国巴黎的国家界面
打开政治
看他们的这个文化的话
他们的信仰还是信仰自由
所以说信仰无神论是可以理解的
目前来看的话
这个无神论这种信仰
在我们中国呃是占比非常大的
然后其实这个无所论的
和无宗教信仰人士他是有区别的
无宗教信仰人士就是说
他基本上什么都不相信
但是无神论嗯
但是无神论的话
他不仅不相信现在的所有的有神宗教
而且还非常反对现在的有神宗教
就是无神论和无信仰人士的区别
然后再继续看游戏战斗当中的市场
有什么供给不足
还是煤炭木材铁铅钢鱼硬木和橡胶
这些原料是我们中国永远的痛
包括到了今天的话
这个中国的原料它生产也是不足的
像铁还要从澳大利亚进口
然后一些什么工业原料
石油要从沙特进口呃
所以说这个这块地方
它其实是资源非常不足
但是人口非常多的地方
同时他他由于这个呃气候适宜
条件温和
非常适合发展农业
但是不适合发展这些
需要很多资源的工业
我们这个江西是块好地方
可以看见他的资源是十分丰富的
哎又有煤又有伐木营地
当然游戏里面没体现出来
在现实当中
江西这块地方他其实还有一些
稀有金属
少数的那些金属都是有的
同时我们放我们放大问题呃
放大地图看见了一个
中国普遍存在的问题
那就是这个动乱度比较高
这个动乱度呢
它是来自于人群当中的基建派
所以说我们就要想办法去减少基建派
然后鼠标
移动到基建派的这个界面上面
看他是究竟是因为什么原因啊
可以看到啊
由于人群死亡事件以及其他原因
嗯剪了18兆
由于生活水平降低啊
就是这这些人呢他生活水平不足
因此有很多的基金派
那看来我们接下来改了这个工人
劳工的保障之后
接下来可以改这个治理原则
目前已经投了普选制
然后再改治理原则
改成这个委员会更合制的话
他就会加百分之五25的工会政治力量
同时他把那个呃
解锁经济体制当中的合作社所有制
他呢就是加35%的私人建筑分配
同时
解锁多种新的劳动合作社的生产方式
他会加一的劳动力所有权的份额
也就是增加250的这个店主的雇佣同
时啊我们现在国内的这个
乡村民众他势力范围实在太大的话
哎也是需要通过这个建筑面板
去控制一下的
我们目前城镇里面的话都是呃
能够改这个比较先进的自动化科技
都是要尽量的去改自动化的科技
从而让劳工的数量变少
然后让机工的数量变多
现在我们就直接改最先进的科技啊
全部都改最先进的
让这个劳工啊他尽量的数量减少
就尽量的减少这些啊
乡村民众立集团的支持者人数
家具制造厂也改成最先进的
改成最先进的然后依然开启自动化
玻璃厂也是水晶玻璃开启古瓷
但是自动吹平器没有开启
那就暂时不开启
工艺装备工坊用钢制工具
用旋转阀发动机
消耗很多的
煤矿也采用公开交易
造纸厂
使用水管锅炉还是旋转阀发动机
都无所谓
但是这个时候的话
其实我们发现
自动化的纺织机
它是消耗工具和电力的
于是我们来到这个中国市场
看看这个电力啊工具它的工艺足不足
工具的工艺是非常足的
但是这个电力的话
在下面工艺也是非常足的
但是发电所需的煤炭呢
我们看看煤炭主要是被什么用了
主要是被发电厂用了
所以我们还得去发电厂那里
把发电的这个
能源改成水电厂
这样会让我们电力价格
电力价格上涨
但是会减少煤炭和发动机的使用
买了这个之后呢我们电力啊
只是稍稍有所提升
但是我们发动机和煤炭
再看市场里面煤炭他
现在已经呃没有以前那么充那么
紧切的就是没有以前那么紧要
就不需要以前那么多煤炭
现在使用煤炭最多的建筑是炼钢厂
好消息传来
自动催平器已经解锁
可以解锁玻璃厂当中的自动催平器
加油的消耗的同时减少劳工的雇用
维持我们就直接来到这个玻璃厂
解锁自动吹平器
这个时候打开人口界面
看看我们的自己农数量是多少
是19.7% 而技工数量来到了9.45%
这个对我们增加工会的
政治集团的势力
是非常有帮助的
于是来到我们的界面
看看能不能把这个啊
更多的自动化方法给直接解锁
然后增加我们的这个
呃工会呃政治集团的政治势力
啊动力机械厂也是旋转阀发动机
同时解锁这个电力发动机
消耗这个电力和缸生产更多的发动机
造船厂选择军用大规模造船厂
公开交易
电子厂的话就选择公开交易
武器厂选择栓动步枪
最先进的也是用旋转阀发动机
增加煤炭的消耗
同时这个所有税也是公开交易
这个彭州普希望
与我们签订贸易协议啊
我们直接同意
然后弹药厂的话选择旋转阀发动机
然后所以是选择公开交易
看看这个AI管理期间啊
把我们这个国内的经济
他真是修改了太多
选择电力路灯公共交通系统
然后摩天大楼的话有个飞艇博位
开启飞艇博位就会加10点的威望
我们也是直接开启
然后城市这边
基本上是没有什么特别的建筑需要
修改了再来到农村这边
就是说像这些水稻农场啊
能够改更加先进的自动化科技
那就改那些自动化科技
免得还要雇佣一大群的劳工
然后劳工他有时候也是使用
他也是支持我们乡村民众立场的
政治集团的
为了压制乡村民众
我们必须从我们这个生产力入手啊
去切断这些支持乡村民主的劳工
他们所拥有的这个工作的地方
就是从经济方面去抢他们脖子
就让他们强行支持工会
而不再支持劳工
现在的话
工会是相比劳工更加先进的一种呃
意识形态和这个力集团
他们有更加先进的意识形态
所以说我们可以毫不留恋过去
直接使用我们这个最先进的啊
自动化方式
同时在查看市场
我们市场内
根据我们改了这么多自动化的东西啊
有些有些商品价格他会带来的增高
就好比说汽车我们目前没有生产
橡胶我们这个产出也不足
而铅框的话
因为我们玻璃厂使用了大量的铅框
导致我们啊这个铅框开采也不足
所以说我们第一个就是解锁
这个汽车厂
把我们旋转阀发动机啊
这个生产汽车的方式给解锁了
我们来找找这里第二个就是汽车生产
选择第二项的话就是直接生产汽车
我们来到这个工厂的页面
看看汽车的价格是如何的
因为我们啊直接生产了10呃1万的汽车
所以呃我们这个呃汽车的需求
顿时得到很大程度的缓解
都是这些我们市场内的资本家
把汽车买去
自己用了
其次才是兵营
他们使用了这些汽车
而我们的识字率
因为有了公立学校的这个科技
增长也是十分的快啊
呃
我们这个工人保障的法律制定当中
有一些无政治阵营的势力
也就是这个政治冷漠的势力
决定帮助我们推荐法律
于是我们就啊鼓掌
欢迎他们加入我们
工会的这个势力集团的
然后看见这边发起战争
就是西班牙和这个古巴无产阶级起义
他打仗了
这个古巴无产阶级起义
估计会被西班牙扼杀在谣论当中
但是这已经不关我们事了
我们还是返回国内
看看我们如何解决接下来市场当中
这个原原材料缺乏的问题
下一个缺乏的原材料它是橡胶
橡胶在世界范围内
就是这些热带在生产橡胶
那所以说我们就新建几条进口路线
从这些国家啊
从这些橡胶生产非常多的国家啊
去进口橡胶
但是好像这个巴西国啊
啊大不列颠
他都和我们中国签了这个禁业
他不允许我们中国去买这些橡胶
那我们的话
就只能想办法去多开发一些了
我们看见这个婆罗多婆罗州的岛啊
他这个印度尼西亚地区
由于失去了荷兰的这个殖民统治
所以现在处于一盘散沙的状态
所以说我们就打开这个外交界面
看看有哪些国家和我们关系很不好的
和我们关系很不好的
我们就直接派兵去征服
然后打开我们的市场界面
看哪里生产潜力比较高
经过一番查看发现库泰和泰国
他都还有这
个缅甸啊都有很多橡胶的生产
于是呢我们就直接看
哪个国家和盟关系最不好
就是这个暹罗
暹罗的话他其实目前有一场外交博弈
就是这个俄罗斯啊
他想这个征服这块地区
还有曼谷这块地区
而曼谷是产橡胶的
所以我们这个断然不能答应啊
于是就直接把立场嗯
把立场嗯站到这个暹罗这方面
然后反对俄罗斯啊他去
帮助我们的暹罗去开采香蕉
嗯所以说暹罗开采香蕉的开采权
他一定是我们的而而不是俄罗斯的
我们一定要打赢这场战争
然后战争的话
其实到后期我这个电脑也比较卡
手操这个军队的话就有些不如意
所以说干脆直接
重新把这个国家切换为观察者
让这个观察者再次操控操控中国
然后时间也可以走到最快的
操控中国之后
AIA就会自动的把一些兵啊
派到和俄罗斯交战的这个前线
然后再看看中国目前这三个势力
嗯三个战略啊
第一个就是扩大自然资源的开采
第二个就是保守派目标
第三个就是维持军事
可以看见这个中国的AI啊策略
他还是那么的啊
不中用啊
中国的AI策略还是那么的不中用
还是在这个保守派的目标
还有维持军事
接下来
等他和俄罗斯的这场战争打完之后
我们还是要切换回中国的这个玩家
为操控啊
然后把中国的这个各方面改革啊
还有这个生产方式就好好的改回来
只是因为现在战争所以说才需要这个
AI帮我们操控啊
好战争已经成功打响
然后看见这个中国和俄方已经开战了
嗯这个暹罗方呢
也就是中国所在的一方
他是投入了啊91%的动员兵
而俄方只投入了59%的动员兵
这是因为俄俄
俄罗斯的这个军事法律啊
他跟我们中国不同他是职业军队
他一开始就拥有很大数量的常备兵
而我们这个中国他的法律啊
我们中国的这个军队法律
他不是呃职业军队而是国家民兵
他一开始的这个兵营的等级啊
就不是没有他那么高
所以中国要打这场仗的话
他必须从这个全国各地的各种经济作
经济建筑当中啊
去抽掉一部分的人员去参加这个战争
现在战争也是正式开打了
俄罗斯一开始的战争制度
是比中国这个
也就是线路方面要高的
但是不要紧
看中国这个非常大体量的战
战争机器操作
那相信过不了多久啊
可以一定能够稳稳的胜
胜过俄罗斯
然后在中国的个这个首都地区啊北京
他是现在已经是啊
有很多的很多很多很多的工业
已经成为一座国际化的
发达的工业和商贸
于一体的这个巨大型城市
北京已经发展成这个样子
作为他的操控玩家啊我也非常的欣慰
然后看北京他实力最多的就是企业家
其次就是乡村民众
但是乡村民众在全国看来啊
他这个势力都是非常强大的
好比说山西
山西最强大的还是实力家
但是排名第二的就是乡村民众
这也是因为这个劳工
数量非常多
可以看到不断的往下滑
劳工的话他这个是支持工会
然后下面的话他都是政治冷漠
而在我们一些其他地区的话
劳工他甚至都是支持这个
呃乡村民众的
包括这个自己农
自己农
他是支持乡村民众这个利益集团的
这就不对呀
包括农民他是铁杆的支持乡村民众的
所以说接下来
等我们中国胜过这场战争之后
就要考虑
如何去处理
国内这个乡村民众和工会的问题
以及处理这么高的动乱度
去减少中国的基金派
中国目前基金派这么多的话
刚才看到个界面
应该是中国境内有太多太多的
生活条件不好的人
他们因为吃不饱穿不暖
所以说就无奈的加就加入到了基金派
或者说是因为他们对这个生活的预期
和这个生活的实际呃有非常大的差别
所以也导致了他们加入这个基金派
我们看到暹罗这部分的话
他俄罗斯的盟军
也就是法军加入了这场战争
已经占领了他们的首都曼谷
这样看下去的话
这场战争的这个走势是非常的不妙啊
他对我们中国添加了一个战争目标
那就是归还伊尔库兹克
如果我们输了的话
就会把这个产品非常多的地区
归还给俄罗斯啊
我们不要这样啊
于是就
还是想办法给操控回我们的中国
这个国家
用我们玩家的这个智慧去解决问题
但是可以看见
自从切了这个
切了这个AI来控制国家之后
我们再进入这个国家会发现它的这些
界面啊
嗯这些选项啊都会变成透明的
这是一个很奇怪的问题啊
如果再切换回AI的话
这一切的问题当都将会得到解决
然后我们这些中国的将军啊
就是中国的高丁将军
中国的陆军将领
还有很长时间
才会到达曼谷的这个前线
和俄罗斯
在这个前线呢
我们中国也派了很多将军
但是这个战争战士啊
一直都打的不是特别顺利
另外这个时间已经来到1904年了
哎这个游戏的话
基本上后面的科技都讲完了
然后由于就这个体量的话
我们的识字率也止步于此了
嗯那止步于42.7
所以这款游戏的话
我就打算就此封档了
就是不再继续玩了
目前完成这个样子的话
跟历史上的啊
这个中国比起来还是强了不少的
所以说的话
那么这些
这些游戏以及这个系列都全部完结了
然后感谢大家的观看
中国的话他经历了初步的工业化
然后经历了我们这个民族化运动
经过了投票权的改革
现在呢已经成为全世界第一列强
一路走来实在是经历了许多
感谢大家的一路陪伴啊
我们下个系列再见
下个系
下个系列应该是印度方面的视频
好我们就嗯不需要不需要再存档了
还是存个档吧
有一个仪式感
我们就给他覆盖这个存档
覆盖覆盖了之后就退出游戏
然后我们下个下个系列的视频
再见啊再见