大家好啊
欢迎继续收看维多利亚3的游戏流程
我们接着上次玩
上次讲到
我们已经
收复了美国的德克萨斯州和路易斯安那州
他们整合还需要一段时间
但是上一期还有一个目标没有达成
那就是我们大清的治理原则没有更改
但是改治理原则还先需要改权利分配
所以说我们就
先尝试着改一下权利分配
看一下
我们政府里面比较先进的利益集团
有实业家
于是毫不犹豫把实业家拉进来
然后将权利分配改成财产投票制
为什么不改资格性选举呢
因为这会让士大夫激化
他这个从8到-12的话
就会让我们大清的合法性迅速掉光
大清的话法律就一点都推进不了
所以说还是要徐徐图之
于是先改这个财产投票
我看这个权威力他都用在哪个地方了
它用在对于这个
大清国内的这几个地方的
消费税征收
还有一个谷物税
它是非常消耗权威力的
还有对德克萨斯和路易斯安那的暴力增压
权威力耗的倒是不多
所以说我们为今之际
先先是要把谷物税给取消掉
这是为了让我们的权
威力有大量的剩余
好让这个法律他飞速的通过
你看现在这个圈就
转的比以前要快的多了
我们再观察一下
国内市场上面还有什么空缺的产品呢
有哪些比较高
这个时候呢
我们还没有看市场就传来一个坏消息
在我们的迪克西呀
出现了分裂的  这个倾向
迪克西人分裂分裂啊
他们分裂的范围那肯定是会包含
路易斯安那
路易山那他不是一块特别大的地区
所以说这就给我们一个警觉
在大清的美洲领土
还是需要一些暴力镇压的法令
来让他们
啊知道知道我们大清的这个能力啊
还有剩余的权威力
其实青草运动他只花75的权威力
也并不多
于是赶紧在德克萨斯
里奥格兰德奇瓦瓦索诺拉
这些地方都
鼓励上青草运动
就可以让我们的动乱减少
而且我们大清大量的移民过去啊
我们美洲啊新大陆啊
生活条件好大家都快来
就是这样
我们让这个时间继续走起来
再继续看一下
我们市场有哪些缺乏的材料
木材的消耗非常多
但是这个大部分的木材都是被
工艺装备工坊消耗的
我们就可以看一下这个
工艺装备工坊它
有什么生产方式可以减少木材的运用
我们可以看到啊
高档家具生产
它会减去这个高档厂的生产
让我们这个高档家具啊大清贵族
他们购买高档家具的价格提升
但是不要紧
因为我们大清主要还是
为民的大清
我们主要不是那些贵族的大清
所以说呢给他取消了之后
我们的木材使用量得到缓解
也是一件非常好的事情
还有这个糖
糖在食品厂用的是十分多的
而我们只有水稻农场产糖
所以接下来一步
我们就是在世界上面去找些
产糖比较多的地方
从他们手上给抢过来
我们大清就在那里建造一些
产糖的地区
然后要弥补我们大清糖的产量
要产糖的话我们就先打开
市场页面打开糖
选择这个糖料作制糖料作物的种植园
我们目前可以看见德克萨斯啊
它是一个产糖非常厉害的地方
因为什么呢
它它的建筑面板可耕土地还有484块
而它只有6个产糖的建筑
所以说它的产糖产量啊是严重不足的
我们就手动给它自动扩建一下
与迪克西人暴动的战争终于爆发了
但是我们大清的将领还有14天到达
但是不要紧对方孤立无援
对方孤立无援并没有什么盟友
相信过不了多久
我们就能把迪克西人暴动给镇压下去
辩证法解锁了
它可以让我们的教育机构
投入等级变大
但是我们更加看重的是
这个大学的哲学系的生产方式啊
我们可以看看哲学系它有什么作用
哲学系它可以把我们大学的生
这种新的生产方式可以让我们
增加390点的创新力和1,950%的资质
相当于直接扩大了
直接扩大了100%还不止呀
于是我们切换哲学系之后
我们的创新力就会给我们的科技扩散
增加这个动力
现在的科技扩散是37到113
看切换之后科技扩散是多少啊
切换之后是50-150
所以说啊
这个大学一旦切换了这个哲学系之后
他的创新力啊
就如泉水一般涌了出来
这里有个选项哲学系
呃我们要选择
是增加大清的这个大学建筑吞吐量啊
还是增加实用主义哲学的科研进度
于是呢我们首先还是要调查看一下
这个实用主义哲学他到底是
增加什么的
实用主义哲学他加了
十的影响力
然后减去5%的人口的（行政力）这个花费系数
所以说啊这个实用主义哲学
呃目前我们还没有那么高大上
于是我们就直接选择第一个
加25%的大学
建筑吞吐量
加了之后再看我们的这个科技扩散
又进行了一轮增长
刚才是50到150
现在直接是57-172
科技扩散又变多了一点
我们大清追上西方的科技指日可待
我们让经济继续走起来
我们墨西哥产糖啊
所以说我们暂时不要向外进行
大规模的征服了
我们就要好好把我们的这个
德克萨斯啊
经营好嗯就已经是很满足了
看这个德克萨斯特的动乱是73%
这会减去我们37.5%的地区建造效率
这是个非常不好的消息
所以说的话
第一我们要
用青草运动吸引我们大清本土的移民
第二还要用暴力增压
去减少他当地的动乱
当然最重要的是让
让当地的人生活水平变好
当地的平均水平是12.7
高于我们大清平均水平10.4
所以还是非常优渥的一块地方
但是这样还不够
我们大清目前在德克呃
目前已经没有我们什么大清的族群
我们大清呢
在德克萨斯的人口只占2.92%
移民速度还是不够快
看他的移民的地区
主要是从我们大清的市场的
这些地方啊
京畿岭南两湖
都是些朝鲜人移民的过来
然后朝鲜他是占0.62%
我们大嗯我们汉族是占3%的
所以因为我们汉人多
所以说在这里的移民
过来的汉人也是比较多的
但是呢我们
还要让更多的人移民过来
现在德克萨斯他有61.9%的人都是劳工
这些劳工呢大部分都是分布在他这些
农业建筑当中的
所以说呢
我们要弥补这个糖的产量不足
我们也没有其他更好的方法
只能顶着这个动乱去加我们的
糖的产量
第一步呢就是要把这个港口给加起来
港口直接造到最高啊
这个港口的建造是我们德克萨斯
补齐和大清市场接入度的
最主要的手段
看这里路易斯安那已经回来了
于是我们就继续整合
看一看我们还有哪些地方没有整合的
都把它给整合了
索诺拉
这个地方刚才上一期爆的一些叛乱
所以说也把它给慢慢整合了
虽然虽然时间很长啊
要个20年
20年是因为当地区的文化
不是当地区的墨西哥文化
和我们大清的主流文化
满河汉他既没有同样的特质
也没有一样的这个传承
如果他有传承的话那就会减为十年
如果有同样的特质的话
他就会减为五年
但是很可惜
所以说
但是这个这个地方他耕地非常多
是我们大清增加我们
领土开阔新领地的一个好办法
所以没办法
我们只能像美洲这边加速殖民
历史上的如果大清想要殖民的话
我估计也应该是这个样子
看这个德克萨斯地区啊
我们把它
增加很多的糖料作物的种植园
给他直接种满
种满了之后呢
我们看这个目前已经建造了300多个
370个
看我们大清的财政啊也是有些紧张
幸好我们有充足的黄金储备
看我们这个建造
队列也是排排坐也是非常多的
虽然减了24.7%的建造效率
但是一个糖料作物的种植园
他的建造时间是不是特别多的
是非常短的
他只需要150的建造力
就可以建成一个了
所以我们大清这个糖啊
将会在市场上面
马上就弥补掉他这个需求的缺口
刚才好像研发的这一个什么科技
在这边到底是什么科技
应该是什么军事的
但是忘记了
不要紧我们打开生产面板
依次检查一下到底什么解锁了
我们可以看到兵营的这个榴弹炮啊
他解锁了
榴弹炮是一个次要的装备调整
调整了之后
可以加我们30的攻击和30的防御
以及加了20%的士气打击
这个士气打击就是对
对面的这个军事单位造成的打击
这个是非常强的
而且还加了30%的击杀率
可以增加了
这个可以说是增加了我们的准确率啊
我们战场上的士兵指哪打哪
枪瞄的准
但是他会有个缺点就加了25%的荒废度
我们征服的地区的话
他加了荒废度就让我们
刚上去的地块的动乱比较高
所以说他的话其实是一个嗯
比较冷血比较灰色的科技
但是没办法我们要打赢战争的话
那只能给他切换了这个生产方式
切换了生产方式之后
等他的debuff全部消完
我们将获得70多的进攻
这样让我们大清的信心啊又鼓足了
但是现在大清
因为刚刚征服了美国的德克萨斯地区
所以说他目前的恶名是臭名昭著的
到了到达了26.7的恶名
呃短期来
说是最好再不要去征服什么地方
来让我们的恶名继续提高的
为今之计就是尽快把权利分配
里面的财产
投票这一点给通过
通过呢之后呢
我们就更好改这个治理原则
把君主制呢改成其他的
像总统啊议会啊都比较好
总比现在的君主制要好
那个时候地主就
会退出我们最主要的这个利益集团
看一下德克萨斯
他目前对于大清市场的接入度呢
已经变低了
他只有24的接入度
这是因为德克萨斯他的基础建
设建设他落后了
所以我们话不多说
直接在德克萨斯铺10个铁路
铁路他的建造是比较慢的他需要花
他需要花多少
他需要花450的建造力
但是德克萨斯现在看他人口生活水平
已经掉到10.5了
这是因为和我们大清
的这个市场隔开的
缘故也会增加他们这个动乱呢
因为他们人群生活的水平不高
于是反对派就比较多
你看德克萨斯全部都红了
所以说这个铁路的建造等他完成之后
我们大清糖的这个缺口应该就能够
补得上了
接下来的事情就是等待财产分配给他
通过
财产只要法律通过了之后我们大清的
治理原则才能把军
从君主制换成更先进的治理原则
那个时候我们大清国旗
就再不不再是黄龙旗了
不再是代表这个地主的
利集团的黄龙旗
而是新的嗯
代表我们大清啊立宪
拥抱新时代的旗帜
可以看见
大清目前国内的利益集团的话
主要还是乡村民众占多数
因为我们改了
这个乡村民众的一些法律让他的政治
势力变多
改了这个农本主义
这个时候劳工运动解锁了
他的话
会增加我们一名潜在的鼓动者
接下来的话
我们看看劳工运动他这项科技有什么用
他是解锁社会主义的前置科技啊
增加一名鼓动者
加一识字率的生活水平的最低期望
加3
工作场所安全部门的机构投入等级
解锁限制童工解锁
监管机构解锁公司公司补贴解锁
社会啊社民党出来了
所以说我们大清的话
接下来就是要保
证这些工人在工厂里面工作的
生存环境
让他们就是不要被那种啊
危险的机器哎给夺走了生命
趁这段时间
我们再看看
社会里面还有什么可以研究的
刚才说到了实用主义哲学
它是减去5的人口行政率花费的系数
这个在我们后期建造机构的时候
就特别有用了
可以看到我们机构
他升一级都要花4,778的行政力
对于行政力的消耗是非常致命的
而刚才那个科技
就可以减弱的行政力消耗
是在后期我们殖民
无论是殖民
还是建造内务机构都是非常需要的
然后旋转阀发动机解锁
对我们大清来说
旋转阀发动机它会减少劳工
增加工具和煤炭的使用
这个对我们的作用并不大
所以说旋转阀发动机我们暂且不采用
但是我们一旦采用的话
可以看到它会加很多的煤炭
和发动机的使用
但是减去劳工的运用这就非常不好
我们大清人多
目前还有50%的自给农
但是有33.7%的劳工
这些劳工他们也是我们先进
先进生产力的
算是一个代表吧
虽然没有工会那么先进
但是劳工
他的生活水平
总是比自给农业要高一点的
咱们这里可以看到工会的领袖啊
他发起了一项政治博弈
执行总统共和制啊
我正想要搞这个
总统共和制还是议会共和制的时候
你就帮我决定好了
那正好我就顺了你的意思
改这个总统共和制吧
因为他发起了这项政治博弈之后的话
总统共和制的改变
他会更加顺利一点
特别是在加上了财产投票权制定之后
地主的政治势力将进一步减少
那个时候
他们真的是没有什么能力去
反对我们了
就不会出现上期视频那样的情况
看见美洲这边呢
德克萨斯州
看他的这个市场接入度已经来到了49%
还不是很高啊
我们看他铁路是否是满负荷运营的
我们补贴了他的铁路
但是因为德克萨斯州啊
他这个人口不多
所以目前来说
他就业还是不是特别广的
然后说话的时间他的就业又多了一些
人口让德克萨斯啊
他加了更多的劳工和农民
也让他的这个移民效率啊变得更高
现在我们的汉人呢
已经占了德克萨斯10%的人口了
也就是说10名德克萨斯的人当中
就有一名是汉人
再看我们这个市
市场接入度已经从刚才的59
变成现在的68
但是还是说明这我们这个铁路
数量不够
于是我们二话不多说再加10个
再看这个德克萨斯啊他移民吸引力
已经是非常高了
因为他还有些动乱啊所以减了一些成
但是不要紧我们青草运动加了50%
已经压过了他这个动乱
给人们带来的恐惧
再看看德克萨斯
他目前经济到底占我们大清多少
他是有两兆的经济
目前贡献GDP最多的商品是糖
因为我们在德克萨斯
建造了大量的糖料作物的种植园
让我们大清市场内
糖的价格是有了一些下降
但是现在德克萨斯
他已经没有什么自己
自给农的人口了
可以看到职业这里
自给农已经在我们的列表之外
所以说我们啊
还是要把这个
糖料作物种植园的人数填满的话
就需要把这里的生活状况搞得更好
目前的话糖料种植园是绝对足够的
所以说我们就取消一些糖料种植园的
任务
把些把这些都给取消掉
目前就是我们
建造力能够覆盖掉的这个范围内
还有德克萨斯的糖料作物种植园
的建造任务
接下来就是我们想方设法
让德克萨斯
他的当地生存环境变得好起来
让人们都愿意移民过去
刚才这个是实测
糖料作物种植源已经建的太多了
已经有262级了
生产了世界好多糖
现在我们大清已经
是糖料的第一生产国了
而第二生产国是大不列颠共和国
他已经变成共和国了
因为英国呀他们有印度这个地方
印度的糖产量是非常多的
看这个地方糖料作物种植园蒙
哪里的这个产量最多啊
哎英国
印度南部孟迈这些地方
瓦德拉斯这些地方
像我们大清的糖还是不是特别多的
而哪里糖比较多
上期也说过这个德克萨斯的糖比较多
生产潜力是巨大的
有15,852 目前还只生产了500
我们的人口不够填
这个糖料作物种植园
所以说这些人口啊
我们看这些最底层的劳工
他的生活状态是多少
是挣扎
而农民的生活状况是11.5是贫困
是高于我们大清这个平均线的
因此这些人才愿意从我们大清本土
源源不断的移民到德克萨斯
这一块未未开化的蛮荒之地
我们德克萨斯的吸引力啊
也是非常高的
看一下移民的列表
移民列表的话
最高吸引力的就是我们德克萨
我们大清国的德克萨斯
他有80.4的吸引力
这边吸引力为第三的是美国的密苏里
美国啊他有点奇怪变成这个工团了
工团主义了
他们的治理原则变成委员会共和国
国内第一大的这个势力集团是工会啊
美国建成共产主义了呀
看来他们的工人的生活应该还不错
我们看看美利坚市场里面
他缺什么
他也缺煤
一个工业国家缺煤呀
这对美国不是一个好事
至于他这个成立共产主义
跟我们大清是没什么关系的
他的权力结构是委员会共和制
权力分配是资格性选举制
法律都非常先进的
种族方法是种族隔离
种族隔离跟我们大清实行的这个
文化排斥相比好像就落后了一点
我们大清的文化排斥是
如果有主流文化同一特质
那么就可以接纳他们就可以不受歧视
但是他们的种族隔离
他还要看是否有同一传承
这个传承的限制是比同一特质要多的
我们大清的主流文化
满和汉的话跟我们有同样的文化传承
我们文化特质的话
这些文化我们大清都是不歧视的
说时迟那时快
我们大清现在已经通过了财产
投票的法律
他会加我们的权威力
最重要的是
他会加一些没选票的政治力量
基于政府的合法性
这样的话从独裁制改成财产投票之后
我们
国内的第一的政治势力就变成了这个
什么呢变成了实业家
但是我们改组一下的话
士大夫他会在下一次
政府改革时加入帝国宪政会
我们就给他顺势给他改革一下看
这个这个的合法率是最高的
我们就改成这个样子
现在帝国宪政会
他是拥有最强大的实力
而保皇救帝会也就是实业家和文人
他们拥有的这个
势力并没有帝国宪政会大
但是不要紧我们还要继续的工业化
而我们这个总统共和制
这个时候派上用场了
因为他是工会发起的
而且这现在
总统共和制的通过概率
是5%的推进概率
他有27.4%的利益集团支持
点了他的话会让地主激化
但是我们地主
现在只有14.6%的政治势力了
所以说他的这个造反
对我们的影响还就没有以前那么大了
这里就弹出了很多
党派选举的这些事件呢
我们就可以通过我们这个事件
给这些党派
他们增加或者减少他们的
势力来操控这个选举
第一个会增加20%的声势
第二个会增加10%的声势
我们要压制地主就直接选择第二个
然后看看德克萨斯这边的市场
市场接入度已经重新达到100了
基础设施我们的提供了329
我们的使用量是糖料作物种植园
使用了302个
总共使用了317个
是达到了这个100%的市场接入度
也让我们这个德克萨斯本土的糖
能够更好的啊卖给我们大清本土的人
但是好像因为这个
市场接入度提高了之后
我们人口啊
反而他是
更加不愿意在糖料
作物种植园里面工作的
我们不不知道是什么原因呢（工资下降）
看劳动力这边
他们最低级的人口就是农民
他的生活水平也达到了13.8
然后看到可以看到嗯
反动势力他又发起了革命
看我们大清的合法性啊
现在已经降得非常低了啊
那没办法我们只好把乡村民众拉进来
让他变成差劣政府
差劣政府的话
虽然没有争议政府这么好
但是他毕竟还是
可以让法律慢慢走动的
只要法律走动的话
我们就还有这个希望
如果法律走都不走的话
那么就
完全没有改革这个总统共和制的希望
我们现在就寄希望于这个
地主教会啊
还有这个小市民他们啊
愤怒值啊没有达到革命的这个下限
希望我们一边即将爆发革命
一边就把这个总统共和制给通过了
这里有个帝
国宪政会的过分热情支持者的事件
第一个选项是减10的帝国宪政会的
声势第二个的话就
是减一点的资本家的支持度
第三个的话
就是帝国宪政会的一名将领
拥有易怒或者残暴的特质
这个会给他们加20%的声势
所以说我们只能先取缔
帝国宪政会的活动
来压制他们在社会上面的势力
第二个也是个选举相关的这个事件
第一个选项的话就是给
帝国宪政会加10的声势
第二个减帝国宪政会30%的声势
还会把这苏克萨哈
也就是这个鼓动者啊
他是士大夫利益集团的
他
持续5年减50的人气和减20%的利益集团吸引度
这个利益集团吸引度的话
他对于人群的吸引减少了
就会让他们的政治势力减少
所以说
毫不犹豫的话我们就选择这个
花言巧语无法掩饰铁梅想要的东西
揭示啊这个帝国宪政会的丑闻
让他们减30的声势
减了30的声势之后
我们再看这个帝国宪政会
他现在士大夫是14.6相比
嗯他这个声势的减少
目前还没有体现出来
但不要紧
稍后一定会体现出来的
我们现在执政的这个政治集团啊
是乡村民众
还有20%的基础设施增加的这个buff
还有20%的农业增加
加20%的伐木业吞吐量增加的这个buff
看这个我们目前的木材
他是否能够平稳供应
我们大清的木材啊
还是没有那些国家多
所以说目前还没法平稳的供应
出现了个事件暴民临近了
他们想要维护君主制的运动的话
我们要两个选项
第一个的话就是内战进度减了10%
但是德克萨斯加了5的人变成激进派
第二个就是内战进度更改了5%
但是他变成效忠派
目前这个我们还是要安抚群众啊
所以说我们就让革命进度增加
也要让这个德克萨斯的人
向着我们大清啊
我们看一看这个反对派
国内的反对派
德克萨斯还是数量非常庞大的
他们这个人民生活不好吗
为什么要反对我们
他们这个动乱还有35.2
我们还有这个暴力镇压的话
他为为什么要反对我们
这个是我们不知道的
出现了个四川工人旅的运动
他也是维护君主制运动的事件
这第一个选项啊
他是加士大夫的政治利益集团的势力
第二个是减去力集团的知识度
然后还有5%的士大夫变成激进派
那没办法我们就选择第二个
让这个革命进度前进就前进吧
那没办法
我们还是要加强通过我们的法律
同时我们也要开始准备内战了
我们看他这个内战的区域啊
是涵盖我们大清这个经济最高的地方
也就是说
他们这个军事实力是非常强大的
到时候呢
我们就必须先把我们这个生产方式
里面的开发的兵营的兵种
切换为非正规步兵
或者切换为散兵线列步兵
反复这样切换
让他们这个广大地区
让这些南中国地区
他们反叛的地方的军队
反叛地方的军队
他们的设施不如我们大清
其他没有反叛地方的设施
嗯目前我们这个是压不住
地主他们的造反势力
于是我们就只好把这些地方啊
慢慢的给他
全部换成
嗯不那么先进的
军事生产方式好来到兵营信息
把它生产方式换成
非正规步兵
专注步兵骑兵斥候
我们再一个一个的操作
这样操作虽然有些麻烦
但是减缓了他们的力量啊
算了操作的好烦哦
干脆全部换成换成非正规步兵吧
他们的步兵都换成这样之后
等他们革命一爆发 再把我们
我们大清没有反叛的部队
换成
我们更加先进的这个军队生产方式
从而镇压地主的革命
我们现在才打内战啊其实是太晚了
如果一开始打内战的话
他那个时候大清还没有工业化
所以对工业的影响他会更加的小
现在再打的话对我们经济是一个重创
但是没办法
我们要改掉君主制这沉疴恶疾
就必须要一战
所以说这期的目标
已经从这个把市场的糖给补齐
变成我们打赢这场内战
中国的教会起义呢
他开始了   我们的经济啊
直接大滑坡
从700兆直接变成现在的100兆
我们的商船也是减了4,000
导致我们这个市场接入度啊
德克萨斯这边他已经掉到了54%
而我们这个时候呢
将领啊也要开始准备这个打仗了
我们的苏可
苏克萨哈
哎这个程李明珠将军这些曾国藩将军
我们就要想办法规划他是怎么打
中国教会起义呢
这个地方他是非常大的
他的GDP啊也是我们的三倍
但是我们发现
他这个GDP
和我们现在GDP加起来也达不到700
说明这个分裂对我们大清的经济啊
实在是一个
非常重大的打击
最好啊还是不
要这个分裂但是现在分裂了也没办法
而且它的国际排名
好像目前还比我们高
于是我们要做好一切的准备
在军队里面把这个军队拉进来
让他的这个爱国热情的特质
也发挥出来
我再把苏克沙哈将军
我们的军营都稍微扩建一番
我们人口比较多的地方啊北京啊
外东北大东北北部啊
都稍微给扩建一番
甘肃青海
广东台湾
大清的婆罗洲这些地方就不用扩建了
这是我们大清的最精华的地方
已经被他们割去了
现在切换散兵
再切换榴弹炮
这种先进的军事方式
让我们大清
我们控制的地方强大起来
让他们弱小下去
至于弹药的这个缺口的话
弹药厂目前只有屹立一处
那没办法
主要的弹药生产都在他们手上
所以说一个是兵营的扩建
另外一个是我们征召军队激活征兵
在这些比较多的地方啊
都激活我们的这个征召军
让征召军去给这些地方打仗
我们目前大清就是胜败在此一举
把公务员的工资减少一点
生产方式改成木材
少消耗我们大清的钱
再收一点消费税
把加工食品的消费税给收了
目前大清的钱是有了
也有这个军队的正面buff
剩下的事情呢
让我们的这个征招兵的生产方式啊
也改成我们最先进的散兵
榴弹炮自行车信使和急救
那么的征召兵也有很强的战斗力
我们就可以开始部署了
把明珠将军放在北线防御
因为明珠将军他是一个防守策划师
苏克沙哈
他是有开阔地形指挥官他可以冲
但是我们大清哪里是平坦的话
是北线是平坦的
但是我们先把苏克沙哈给放下
选择这个程李将军
程李将军他也是防守策划师
我们就让他来防广东
曾国藩的话
他是个印度的开阔地形指挥官
这个指挥官呢
他拥拥有加25%的平坦地形进攻
所以说到时候
我们就先在北线和南线
分别拖住这个起义的军队
我们的谢田海军将士
我们谢田将领啊就给他海军入侵
给他入侵这个苏州地区
把他的苏州给入侵了
从东打向西来
尽量的把我们这个战争啊打赢
那我们可以看到战争开始了
我们的南线北线都目前已经守好了
现在就是要开始部署了
好我们选择孔烈将军选择海上入侵
选择这个江苏
先让曾曾曾国藩将军
还是苏克萨哈副将军去入侵
江苏再派
再派这个谢田将军啊
去入侵这个苏州啊
我们看现在只有明珠一位将军
但是明珠的话他在守北线的防线
所以说还是要让这个曾国藩呢
去先守北线的防线
派我们的谢田
去海上入侵这个苏州地区
让明珠将军去入侵海上的苏州
看我们这个大清呢
他守卫目前还是没什么事的
我们大清都防得住
他的进攻也非常低
因为他们都用的是草叉兵
而我们用的是散兵
攻击力和防御力高了他几倍不止
相信这一场战争
将会我们在我们大清的微操之下
渐渐取得胜利
而我们大清的话
他的海军实力也是强于
强于这个教会起义的
所以过不了多久我们在这个东线呢
上海地区
苏州地区将会开辟一条新的战线
到时候我们三面夹击
将我们的教会起义
扼杀在我们的摇篮当中
到时候
我们就可以顺利的将总统共和制
给修改了
可以看到在江苏地区
我们已经开辟了一条战线
我们大清的军队啊
进攻力比他们的守军要高的多
所以说我们可以势如破竹
从北边南边还有东边三个方向
去打击他们的势力
那我们现在的这个厌战度和战争
支持度啊
虽然是我们大清暂时处于劣势
但是随着我们去占领他的领土
相信战争的胜利
天平一定会向我们倾斜
这个时候我们的征召兵
已经征召的差不多了
于是程李在广东的话
我们决定让他转守为攻
因为我们大清的这个生产方式啊
他是散兵
对方只是一些草叉兵
我们就直接嗯派程李将军在广东区域
转化为进攻
好进攻
从广东进攻这个中国教会起义
北边的曾国藩呢
他是个掠夺者
也是一个开阔地形指挥官
他会在平坦的地形
也就是什么华北平原呢
这广大的平原地区进行冲锋
所以说我们让曾国藩也在北线进行
攻击
最后这个明珠将军呢
他还准备去海上入侵苏州
他要等这个谢田啊
于是我们就给他一点机会
让他慢慢的去入侵
这个时候出现了
墨西哥人分离的这个事件
真是屋漏偏逢连夜雨啊
他这三块地
区要分离出我们大清
所以说我们大清的话
最好还是赶快解决掉这些麻烦
派一小队步兵
去美国解决这些麻烦的事情
现在已经出来了
墨西哥爆墨西哥人暴动
只要这个外交博弈
他们墨西哥人暴动没有列强支持的话
我们大清
派一小队部队
就可以轻松的解决这件事情
那没办法
我们还是先返回国内
关注这个内战的局势
要尽快解决掉这个大清的教会起义吧
让他们贵族信服我们
新的利集团的统治
同时可以看到我们财政陷入紧张
这是因为我们大量的在支出
军事的消费
让我们支支出啊逐渐增长
但没办法
我们就多收一点消费税
解决我们财政紧张的状况
把军队的工资稍微减低一点
减少到时候这个破产的概率
可以看见
我们目前
大清的这个战争支持度来到了 58.1
而对面的起义是53.7
过不了多久的话
我们大清就会赢得这场战争
但是墨西哥这边他也要开始了
所以说我们紧急把墨西哥
迪克西总部的这个将领
啊给他启用
让墨西哥也有自己的陆军将领
让他们的兵被他们所用
我们启用迪克西克西
或者
墨西哥总部把迪克西的将领给启用了
让这个迪克西的将领嗯给他
攻击这路易斯安那的前线
而我们这个时候看到
我们和他大清的北中国
好像有很多将领都没启用
还有这个中亚
中亚北中国还有这个印度尼西亚总部
我们就把这个华北啊
华北征召一个特别强大的将领召
谁呢物资征集专家
因为我们啊大清目前
后勤呢物资有点不足
所以我们把
赵谢将军直接也升为这个陆军元帅
让他掌握军权
掌握军权然后动员他在他前线啊
在攻击我们这个贵族起义
有了强力的将军加入
相信我们能够很快的收拾掉他们
还有这个中亚我们也征召一个
这个邓肃将军也在我们的北边
北北部战线
跟和他们贵族起义好好的打一仗
我们这个财政啊是目前不断的在下降
估计再打几年内战的话
我们中国的经济就要不行了
但是没办法我们
我们改革实在是太晚了
但是现在也不改不行了
亡羊补牢总比执着到底要好
而他们对面的这个起义的草叉兵啊
战斗力也是远远不如我们的这个
常备部队
或者征招兵的这个散兵
我们也是轻松的将他们的地方
将他们反叛的地方
打下了一大块
而来到战争界面的话可以发现
反叛军队他的战争的支持度已经掉到
负的7.7了
而我们是正的28.4
过不了多久他们应该会投降加入我们
到时候我们就可以吞并这个起义势力
而墨西哥这边我们的进攻
攻势也是比较顺利啊
看墨西哥他那边已经战争支持度到74.4
我们我们还是76.7
相信在这边的战线我们
也能取得同样的胜利
总之要撑住就好了
吞并了中国贵贵族起义
我们大清又重归一统
很好但是我们经济的话
经历了一个大的下滑
现在只有491的经济了
比我们开战前下降了大
概200兆
没办法我们一定要顺起直追
我们把这个税收都调到最低
钢结构建筑再多收一点
消费税已经收的够多了再也不能收了
于是我们看看有哪些支出比较多的啊
一个是建造商品
一个是额外支出也就是支持哲学杂志
再就是利息补贴
我们铁路的补贴啊非常多
我们就直接把铁路补贴给它取消了
取消了铁路的补贴之后
我们暂时的市场接入度下降
是我们可以接受的
所以说
我们现在最主要的就是把我们的经济
赤字给解决了
这一期尽量的把总统共和制给改成功
困难时期我们目前都
承担不起这个花费
所以说全部都不给予这个紧急援助
现在大清真是人人自危啊
那没办法
看这里有个博弈他是干嘛的
是英国要开放不丹的市场
以及开放俄罗斯的市场
所以说的话
开放市场
这样的理由我们大清没有办法拒绝
所以说就随他们去
不丹的市场开放也好
去跟英国人贸易去跟其他的人贸易
大清呢只好自己一个人慢慢发展
因为刚才经过了内战元气大伤
实在是没有办法
去管这些国外的事情了
不过我们大清经过内战之后
我们看这里的建筑
还都是没有什么损失的
而再看我们的生活和条件
已经降到9.7了
而我们美国这边的领土的话
他墨西哥已经攻占了大部分
所以我们大清必须赶紧派兵过去支援
不派兵支援的话
我们大清的美洲墨西哥人暴动
真的要遂了他们的意
了
所以说也没办法赶紧派队过去支援
看我们大清的军队还有51天才到
希望这些军队能够真的撑到那个时候
不过也不要紧
因为我们大清目前的战争支持度
是比墨西哥高的多的
而且还征服了他的一部分土地
所以说等到我们天兵一到的话
相信这个墨西哥他是坚持不了多久的
还有29天
因为他本身这个暴动地区
他的军队就没有多少
所以我们这
两队人马就能跟他墨西哥打的
有来有回的
把这边的局势给他保持住
去专注我们大清的内战
但是现在大清内战打完了之后
我们本土的这些啊
拥有很高战力的将领
都就可以倾巢而出动
倾巢而至啊
可以看到
我们这三个将领都来到了墨西哥前线
想必这墨西哥过不了多久就会投降了
因为我们大清的战斗力
比他们暴动的战斗力还是要强太多
我们依然没有能力给我们的受灾地区
补给看见我们的商船
商船现在少了很多
这会降低我们的补给网络这可不行
于是赶紧改成货运港口
改成货运港口之后呢我们的商船呢
就会极大程度的缓解
但是好像也没有缓解多少啊
还是-6,000教会起义
他这个阶段是不是拆了我很多的港
口呀不管了还是继续发展经济吧
经刚才一役元气大伤
目前只好慢慢的改革
改革总统共和制
把经济恢复到正常水平
把墨西哥墨西哥给唬住
不要让他们给独立了
经过一段时间的移民呢
我们这个墨西哥
地区汉人已经达到了20.5%的这个比例
目前我们墨西哥大部分人
47.3%都是劳工
24.7%都是农民
这主要还是归功于我们的糖料
作物的种植园
让我们这个大清的糖啊
它的价格下降了很多
以满足我们这个食品厂的要求
我们再返回一下生产界面
看他有没有把我们这个生产的
主要生产方式给改了
我们把生产方式要是改回来的话
应该能增加我们很多的这个经济
好现在
我们已经
粉碎了这个墨西哥的分离运动
我们继续把我们的这个生产方式
改为更加先进的生产方式
让我们的这个经济走起来
政府行政机构也拉上来
大学也是哲学系
看来没什么问题
刚才有个细节啊
我们大清已经
研发了这个发电厂的科技
它可以让我们的木材厂
变成电力锯木厂
大大增加大清的这个木材的产量
拥有了很多木材的产量之后
我们大清的木材
短缺问题就可以得到一定程度的解决
于是我们直接在这个人口比较多
而且基建基建比较发达的地方
建很多的发电厂
供给我们大清的无限的电力
再把我们这个生产方式
改成铁框架结构
再把赋税给拉下来
再把公务员和军队的工资
给恢复到正常
我们大清的经济就又进入正轨了
再经过一轮政府的改革
看有没有什么比较好政治集团
让他直接加入内阁
但很可惜现在没有
所以说我们就暂时搁置
等总统共和共和制改过之后
相信我们的这个改革将会
更加顺利的进行
刚才由于墨西哥人的暴动啊
这两块地区他已经脱离了我们的整合
于是我们再加上我们的整合目标
让这两块地区尽早的进入我们的本土
经过战争之后
可以看到这个地图上面是满目疮痍啊
他有了一定的荒废度
这个荒废度他非常不好
减了我们的建造效率和基础设施
还有移民的吸引力
目前德克萨斯不再是非常
吸引移民的地方啊
他的移民吸引力
从之前的70减到了现在的50
不要紧相信经过一段时间的发展
他会自己恢复过来的
我们我们不需要管他太多
只需要给他添加法令
让这个地方慢慢的把我们的主体民族
大清的主体汉人给移民过去就可以了
现在的大清已经恢复到570多兆的GDP了
稍微有一些恢复啊
这个发电厂也是在飞速的建造中
而我们的总统共和制制定还是在推荐
阶段
这个法律制定速度还是不是特别快啊
这个时候解锁了改良化肥
可以把我们的农场生产方式改为肥料
我们先不改换先去看一下
接下来去研究哪个法律
我们大清接下来的话
想要成为一个机构发达
社会富足人权得到充分保障的国家
所以说我们把什么
社会这一栏都给都给
加入队列
再进入生产页面
把这些农场的生产方式都改成肥料
都改成肥料之后呢再把
再把我们的这个集约放牧农场改了
就让我们生产更多的肥料
但是光改这边还不够我们还要把化工
厂的这个生产方向改成改良化肥
增加我们肥肥料的产量
一开始我们把农场改了之后
肥料还是有些缺口的
但是现在我们把
化工厂用工业的方式生产肥料
他又弥补上了我们这个缺口
那么的经济呢
经过建设已经来到了623兆
初步有些恢复了
本期就到此结束了
下一期的话
一开局我们经过7周就建成了发电厂
到时候将伐木营地的生产方式
直接换成这个电力锯木厂
增加我们2万的木材生产
那个时候我们大型木材短缺的问题
将得到很大程度上的解决
好我们存档把存档保存一下
覆盖这个存档
好那么下期再见