大家好啊
欢迎回到英属印度的游戏流程
现在我们在进入游戏
可以看见
现在已经不再是东印度公司
而是英属印度
东印度公司是英国首下的一个自治领
而印水印度是w点手下的一个傀儡国
我们现在的外交自主性啊
相比之前又降低了不少
可以看到打开这个界面的话
发现关系和我们差的这个国家
他都不能添加外交博弈了
外交博弈这里全是0
这意味着我们已经失去了
外交上面的自主性
而接下来
还有上期
我们吞并那么多土帮的步骤的话
他都是没有受到外国干涉的
也就是说
宗主国吞并傀儡国这个过程
是显得顺理成章
又很正常的
而现在英国作为我们的宗主国
我们英属印度作为他的傀儡国
他吞并我们也是显得很正常的
这就显得我们印度的情况啊
瞬间变得岌岌可危了
所以说接下来我们就必须谨慎操作
不然一旦我们印度被吞并的话
那就完全玩不下去了
当然了AI里面有一条策略
那就是他的恶名绝对不可以超过50
而就算是吞并傀儡国
吞并这一整个印度
他的恶名也一定是超过50的
所以说呃AI他是不可能吞并我们的
但是我们还是要小一个心啊
那就接着开始游戏
可以看到现在的行政率是负的2,000
这主要是因为啊我们的机构
他使用的殖民事务和执法
现在呢我们就要必须做出取舍
通过无指明事务这项法律通过呀
我们国内的这个行
政力就能够得到放松
到时候呢财政也能得到改善
而现在这么多外交点数啊
我们都要用起来
跟周边这些国家搞好关系
就跟我们接下来啊
要拉入我们市场的大清搞好关系
还有俄罗斯搞好关系
跟上次一样
接下来就可以开始我们这个游戏了
可以看到这边有一个改革
英东印度他的
日志条目
他要求我们还要改一个人均税制
只要不是土地税制就行了
以及禁止殉奴
那接下来呢
我们把无殖民失误改过之后
就接下来改这两项
来到科技界面
我们现在研究的是现代排水系统
但是这个排水系统是加我们的
建造部门最大等级的
目前我们还用不到
所以说我们就优先改什么呢
优先改民族主义
改了这个民族主义呢
它就可以降我们10点的权威力
而且可以解锁公民权当中的民族国家
以便后来我们建成印度
改民族主义需要三年啊
在这三年之内
我们一旦研究成为了民族主义的
这个国家
啊国内的这些啊这么多不同的啊
印度的文化
他都会慢慢认同啊我们是一个啊
大印度的国家之内的人民
到时候啊我们建立印度就更加简单了
好让时间走起来吧
现在可以让建造队列开始继续了
建造一些政府行政机构
要等的就是无殖民事务的改革通过
那样呢我们就可以让经济有些盈余
同时也可以慢慢的建一些建造部门
把之前呃那些大厦的建造力给补回来
在孟卖建造5座建造部门
而我们英属印度啊
现在所处的这个环境
它其实也并不全是缺点
好比说我们这个军事科技啊
他就研究了总参谋部火冒还有散弹炮
我们现在军事实力啊是非常强大的
但是呢
因为我们已经成为英国的属国
就是英属印度嘛
所以说失去了外交自主权之后
我们这个军事实力他也没地发挥呀
也就是说这个军事实力啊
他是浪费了的
所以现在我们就是取长补短
第一步
而让我们的这个无殖民事务通过
呃好使我们的行政力有所结余啊
经济就有所缓和
第二呢
我们要尽快的建造国内的军工体系
可以看到我们现在有炼钢厂
武器厂和弹药厂这完整的生产线
但是这样还不够
我们还要生产更多
以便到时候和英国打仗的时候
有了更多的屏障
好消息无殖民事务通过
现在我们的行政力已经是负的399
只有5%的税收浪费了
等我们建造列表的这些政府行政机构
建造完之后
我们又可以火力全开哎
去建设国内的经济
所以说接下来就两条事情
一个就是建造军工企业
呃扩大军事产品的生产范围
一个就是扩军
准备接下来和英国他的啊独立战争
我们现在是可以和英国要求独立的
但是撕毁这份条约
就会和英国啊瞬间开战
而而现在的话
我们这个实力啊还是有些困难啊
不确定能不能打得过英国
所以说还是稳妥一点
先把军工的产线建好
硝化甘油解锁了就在农村里面
把这些铁
矿啊像这些金矿啊
它的生产方式都转回硝化甘油
但同时需要注意啊
硝化甘油
它虽然会增加我们矿场的产量
但是他也会增加我们劳工的死亡率
哎所以说这些产量啊
都是用我们
印度人的这个生命给获得的啊
得来属实不易
而我们建造部门这五个建造好之后
估计就可以有二十几的建造力了
到时候就可以
慢慢的补军工的生产线了
工的最所最需要的就是铁矿
上面一级的产品那就是钢
说炼钢厂也是我们需要追加的
在孟卖吧接
那就阿萨姆吧
因为阿萨姆的话
他的基础现基础设施的剩余比较多
那就在阿萨姆建造5个炼钢厂
同时来到建造界面
把这5个炼钢厂的优先级调到最高
炼钢厂已经有了这个任务
接下来就看还有什么缺的
我们武器厂有17个应该是不缺的
弹药厂的话他已经有三个建造任务了
目前我们唯一一座弹药厂
在这个丹纳沙林地区
我们看看丹纳沙林在哪里找到了
丹纳沙林它在英属印度的马来亚地区
这个地方啊
是我们唯一啊建造弹药厂的地方啊
这可不行啊
因为它和我们英属印度的本土
是隔开的
所以说呢
接下来要是打仗
他把丹娜沙林这个地方一登陆
那我们本土就没有子弹了
所以说还要在本土建一些弹药厂
他这个在比哈尔啊
还有北孟加拉都非常好
于是我们呢也帮他扩建一些
在印度的广大区啊
啊都扩建一些弹药厂
使得我们这个产业
啊更加的抗造耐打
也来到最后
把这些呃弹药厂的任务排到最前面
让他优先建造这些弹药厂
我炼钢厂的话还是优先介绍
我们看炼钢厂
它的产量如何
炼钢厂啊
目前是英国的约克郡还有苏格兰地区
钢产量最多
我们印度本土呢虽然产不了多少缸
但是这个是我们产业独立的第一步
所以说也是必不可少的
好那见到这里的话
我觉得也是可以和英国开战了
于是就要求独立
要求独立的话他这个傀儡国开始
我们好像没有与他发发生战争啊
那我们就再要求一次
再要求一次
看他到底会不会和我们展开外交博弈
发现这个英国啊
他是没有理会我们的独立要求的
这是因为什么呢
是因为我们和英国的关系太好了
他想保护我们
而且和我们的关系是友善
所以说我们先要和英国啊破坏关系
驱逐外交官
这虽然会增加我们的恶名啊
但是也是快速
增加关呃让关系恶化的一个方法
等我们和英国的这个关系
恶化到一定程度呢
我们就可以对英国啊发起外交博弈
让我们自己独立
那接下来我们还是想办法
用这30的建造力
去怎么个规划国内的工业
让国内的军工啊啊好好的跟上
现在弹药生产里面
产量最多的是英国本土的兰开夏
和西南珠郡
我们印度的这个弹药产量啊
真是在他们眼里是九牛一毛
是非常少的
但是自主工业的这个重要现实的我们
也不得不去重视这些
本土弹药的
生产带来看一看我们殖民时期啊
在这个西非的殖民
现在我们在西非呢有几块地啊
是有是有两块地的
一块是达克美旁边的一块
艾维这很小的一块地
另外一块呢豪萨地区的英属印度
这两块地区啊
将来也是我们去生产
非洲这些橡胶的原料的重要产地啊
我们呢也是用殖民安置啊
快速的抢下来
抢下来了这一块地
将来一定得善加利用
而我们可以很高兴的看到
金钱现在又是正的结余了
这说明我们的财政状况
已经得到很大的缓解
但是由于我们和
w电视傀儡国的关系啊
所以说我们每每周都要交104K
也就是10万块钱
10万英镑给英国
这个对我们的损害啊
损害实在是非常的大
我们呢也没办法
也只能暂时屈居于英国之下
等我们和他的关系啊快速恶化之后
就可以要求他我们独立于英国
现在我们要求独立
他和我们的关系呢由于太糟糕
而且有停战协议
所以说我们是无法对其
发起外交博弈的
打开外交界面的话
我们发现和他的停战协议
一直到1857年才结束
剩余23个月的停战协议啊
那么在这一年以内啊
我们也要整军备战啊
准备接下来的独立战争
让孟卖的建造部门这些任务提到最前
像建造部门啊最先建造
同时呢我们也没有忘记
国内这些受苦受难的群众啊
打开我们的文化界面
可以看见动乱度最高的呢是英格兰
其次是阿散地
阿散地人呢他有文化动乱了
这个文化动乱是会开启分离运动的
如果文化动乱的动乱度太高
他就会直接分离出我们这个英属印度
到时候我们就成立不了这个大印度了
像这些受歧视的所有民族啊
都是将来我们想要解救的这个成分的
我们呢现在也没能力迅速解放他们
只能请他们再稍微等一等
等一等相信我们一定能够
创造更美好的未来的
现实主义解锁来到城镇这里的话
看我们有没有艺术学院
有的话就把艺术学院的生产方式
全部改成这个现实主义艺术
就会增加我们的艺术品产量啊
看我们现在艺术品产量已经能够生出
三个艺术品了
也是在英国的国内
是排名第二的产区
而我们的建造力也是来到了八十点
这80点建造力可得善加利用啊
同时我们也是
看看有哪里基建比较高的
有基建比较高而且资质比较全的地区
我们就扩建一些我们的建造部门
庞州府和海德拉巴呀
符合我们的利益
但是海德拉巴他有更多的基建
所以就在海德拉巴铺造一些建造部门
他目前是有动乱的
所以说啊
我们就不用顶着这个动乱去建造了
我们就把海迪拉巴的这些建造部门的
任务啊给取消掉
这是没办法
刚才欠考虑了
凯迪拉巴的建造部门取消之后
我们再看看哪里动乱度比较低
呃就在哪里建造啊
正当我们考虑在哪里建造的时候
民族主义解锁了
这是个好消息啊
相信民族主义解锁之后我们印度国内
啊就会有更多人明白啊
谁才是我们的宗主国
我们应该
呃如何维护我们的国家
如何反抗英国的殖民统治啊
而这一场大不列颠在非洲的殖民战争
为了夺取殖民权的战争
我们作为他的傀儡国
也是被强制加入他们这一方了
但是我们这一战呢只是被迫参战
所以说我们是绝对不会派兵去援助中
去援助英国的啊
雪兰俄的话它是可以生产橡胶的
但是我们没有点开相关的橡胶科技
所以说
现在也增长不了橡胶的这个种植园
所以说我们就先暂时等一下
可以看见
比哈尔是我们一块
动乱度比较低的地方
而在这里建造建造部门
它的效率也是满的
来到后面看
比哈尔这里建造部门的对列
它都是可以全速建造的
所以说我们就在比哈尔建造
15个建造部门
以适应我们现在的经济环境
把这些国库里的钱呢都利用上
等一年的停战期结束之后
我们就可以正式和这个英国
要求独立了
看现在我们和他的停战期还剩多少呢
剩余7个月
等到7个月一到
我们英属印度就翻脸了
就不认英国这个宗属了
到时候我们印度一独立
拥有我们自己民族的这个政府之后
歧视问题将得到很大程度的解决
我们的人活
人民生活水平也将得到大大的提高
现在国内还是处于一片水深火热
火热当中
相信过不了多久的话
印度一旦独立
我们将获得
每个人都将获得在阳光下生活的资格
现在139的建造
力也是世界前列啊
这使得我们的经济建设呢比较顺利
来看看国内有哪些弹药厂
弹药厂
它是否能够完完美的满足我们的需求
奥色姆啊也就是我们的内陆地区
他是生产弹药的
但是目前军营当中
我看他的弹药需求好像并不高
于是点开看一看目前军营里面的话
弹药因为他的就业并不高
我们军营啊
还主要征招的是一些什么军人呢
主要征兆的都是这些啊
孟加拉啊印度教的军人
他们在里面受尽歧视
而生活水平也是很低的
所以说这也间接导致啊我们军营的
就业情况啊
并不好当然
这些都是因为英国殖民统治惹的祸啊
等我们到时候停战协议到期之后
就和英国堂堂正正的打一架
确保我们印度的独立
征战协议还剩6周
看来我们独立的日子已经是不远了
再看看我们的军事法律是征战农民
哎不对待会的话我们就尝试去
尝试去修改职业军队
目前职业军队
因为我们统治者的立集团
和意识形态的话
他的制定成功率并不高
于是我们可以把军队尝试纳入内阁
同时这个税收啊他就要减少一点
如果还维持这么高税收的话
他的合法性啊将掉的很快
现在我们也是个合法政府的
再看看拉入军队之后
他能够改什么法律
职业军队好那我们就直接改这个
改这个法律
这样呢就会让军队啊很满意
他们的满意度提升呢
也是获得了一个爱国热情的buff
加15的进攻和15的防御
澳门呢也一边修改职业军队
一边派我们的军队和英军英勇作战呢
好接下来就把军队的工资提高到中
这样会增加我们的财政消耗
干脆提高到高吧
让他们的士气恢复要更快一些
接下来呢
就可以和英国啊正式的要求独立了
可以看见他右边的这个
倒三角也没有
我们就直接要求独立
要求独立可能会遇到一些敌人的
看我们现在
英属印度有哪些比较好的朋友啊
我们和谁关系比较好呢
我和大兴还有俄罗斯的关系比较好
还有这个奥地利
所以说奥地利啊
我们也可以适当的拉高他的关系
同时在我们的宣告利益当中
把奥地利宣告了
看到时候能不能把他拉入我们这
我们这个外交博弈
让奥地利支持我们的独立战争
现在对我们英属印度
态度比较好的有大千
俄罗斯奥地利
我们也要逐渐想办法
去跟他们搞好关系
所以说现在呢就直接对英国开战
要求独立
好这个外交博弈也是成功的发起了
我们来到拉拢界面
可以发现
奥地利有一个可以接受拉拢的机会啊
巴西也拥有一个
但是心心念念的大兴呢
可能他的实力不强
上期被这个大英打怕了
所以说就没有支持我们
我们是宽宏大量啊
直接尝试拉拢俄罗斯
看见
如果要转让这个哥伦比亚地区的话
俄罗斯就会答应我们加入我们
奥地利呢他提供
西澳大利亚的政权
政权政权更迭他也会支持
我们再看看还有什么国家
巴西啊巴西如果他提供
大不了点的战争赔款呢
他也会支持我们
我们就尝试啊
把这些国家能拉拢的都拉拢
还有这个比利时
他是不接受我们拉拢的
那也没没办法啊
还有这个丹麦
也是站在了英国的这一方
目前的话
这个战争计划到现在这个程度的话
已经有了一个大致的轮廓了
我们英属硬度啊要求独立啊
但是对方呢
就拉拢了他那些比利时啊丹麦的小弟
所以说我们现在呢也可以开始布局了
在这东南亚地区
我们的雪狼俄还有英国的殖民地
他中间是是有一个战争前线的
于是就派我们这凯佩尔将军
动员到前线
去进攻英国的直属殖民地
接着呢查看一下我们的海军状况
看我们海军
还有没有没有征召的海军呢
这个马修将军
我们就要把他称之为海军将领
这个手下没有统一海军的将领啊
我们也是把他给退役了
他也没什么用了啊
接下来呢
我们就是派这些海军去巡逻海岸
严防英军的登陆战争
好我们与WDN的独立战争
是正式的爆发了
同时他还有一个征服殖民地的战争
我们呢哎也是采取一个战术
是什么战术呢
征服英国的海外领地
他海外领地啊一般是没人防的
所以说不列颠的圭亚
那我们就派将军前去征服
但是那边呢
想必巴西他已经好好的关照了
所以说接下来我们的重点啊
就是一定要防住防住我们的本土
不能让我们的本土哎给登陆了
那那也就不好了
看我们的战争双方
我们的盟友啊十分的丰富
有俄罗斯
有奥地利还有巴西
这三个盟友啊
将是协助我们去独立的啊最佳的助力
呃而现在呢因为我们有好的盟友支持
战争支持度也是高于WDN方面的
所以说接下来我们要一定要
维持住我们的优势啊
坚决不让英国登陆
这样更有可能呃
实行独立
而我们商船呢有些不足
于是就改货运港口
那我们现在市场啊
还是在不列颠的市场之内的
这个不对
我们接着要打他们的战争的话
就一定要独立
所以说我们国内的军工也铺好了
就为这些去做准备的
食品厂的罐装机解锁了
我们也是直接使用罐装机
消耗更多的铁
但是产出更多的加工食品
现在我们战争制造度啊
是渐渐低于英国的
所以说
觉得我们作为这个战争的发起国
有必要去进行出海主要作战啊
那我们怎么作战呢
就入侵什么呢
我们来入侵一点英国的海外殖民地吧
就入侵这个魁北克
魁北克这个这段地方呢
我们入侵他
相信也是会慢慢的使英国的
战争支持度慢慢往下掉的
再拍我们这个马修将军去入侵什么呢
入侵澳大利亚的话
英国他估计也会很心痛的
也是增加我们
战争支持度的一个很好的方法
现在我们还在和英国实行
外交关系的降低
这个其实没必要了
因为我们和他的独立战争
已经正式打响
就没有必要再强行降低关系了
同时我们也把茶叶的消费税收上
增加国内的经济状况
再看我们这个市场啊
哎有一块地区哎
也就是这个娜姐普拉塔
他这个地方是市场介入度比较低的
我们来看看具体什么原因
是我们这个铁路啊他不多
于是我们就在这里建造一级的铁路啊
增加他的市场接入度
而我们英属印度呢
也是通过这个庞大的人口优势
成功的登陆加下加拿大
我们呢也不是这场战争当中的旁观者
我们要慢慢的去征服英国那边的领土
来为我们印度啊争取生存空间
我们一旦独立之后呢
国内的这些人呢他必定是欢欣鼓舞
因为自己的政府
又将是自己的民族政府了
好消息啊比利时他已经退出了战争
想必是因为打不过我们英属印度吧
而肯尼亚这块地区现在也是空闲
但是我们的商船实在是不够了
没有办法给海外的军队
供给那么高的不计网络强度
所以说
我们也没能力去对外进行战争了
但是可以看见啊
他在俄国开辟了个前线
于是我们呢还是
如果我们派兵去俄国的话
也要使用我们相传的网络补给强度
这个是不行的
我们也要渡劫
我们还是要严防死守我们的本土
千万不能让我们的本土沦陷了
我们现在战争支持度是正九
只要战争只
只要我们没有丢失这个领土
战争支持度都不会掉到0以下
呃
到时候就看我们这些盟友啊如何教训
英国有点不妙
因为英国
他起码是现
现在这个世界上最强的一个国
家
都是我们这些俄罗斯啊奥地利的盟友
他和英国作战呢还是有些困难
我们呢就派我们的海军将领
去袭击商船
在地中海的沿岸袭击相传
在俄罗斯的波罗地海也袭击
相传争取啊给我们的盟友啊
争夺更多的争存空间
在丹麦海也袭击相传
把英国的这个商船啊
都打沉到海里面去
丹麦也退出战争了
现在呢
我们就必须把这些海外的将领啊
给请回我们的英属印度
因为接下来呢
我们的战争知识度已经掉到-22.5了
如果继续再打的话可能会掉的更多啊
所以说我们要
采用一个比较大胆的打法
那就是直接登陆英国的本土
现在的英国他就是长期的海外作战
现在呢他已经是鞭长莫及了
所以说我们就直接征战我们这个将军
去用海上入侵的方式入侵他的哪呢
入侵他的首都英格兰
派我们的亨利将军
去直接本土去登陆英国的首都
是要把他的这个战争支持度啊
打下来现在距离登陆还有一个月
反正就是拭目以待吧
而英国那边的战争支持度
也是掉的比较快啊
他已经掉到-25.3了
目前就是和时间赛跑
我们如果有能力去把英国的
首都给登陆的话
他的战争知识度降
掉的速度比我们更快
那么就能取得胜利
好现在就是看谁谁的手更快了
谁下手更强啊
我们先下手为强啊
直接登录他这个英国本土的伦敦周边
好这是与时间赛跑的比赛啊
我们现在心里啊是非常的紧张
奥地利亚俄罗斯盟友
他也是在紧锣密鼓的准备
而我们的登陆部队
在英吉利海峡遭遇了拦截
但很可惜他们防御力比我们高
但是他们的军队数量没有我们多
而奥地利啊
他终将是不敌英国的这个进攻
率先退出了战争
那我们也是没有办法
奥地利他已经尽自己所能了
接
接下来就看我们英属印度如何表演了
看到他这个本土啊
还是有一定的守卫军的
所以说我们的登陆呢也是失败了
那怎么办呢
难道我们这个战争就要就此失败吗
而且这个巴西亚
俄罗斯特也退出战争了
目前嗯救赎
我们和这个英国的战争还在持续了
我们和他呢双双啊都掉了很多
就掉了很多的战争支持度
但是我们的战争支持度
现在是低于他的
所以说如果按照这个剧情走下去的话
我们的独立啊
他是必将失败的
那怎么办呢
我们也不能接受他的这个和平邀请
于是打算孤注一掷
做我们最后的最后的努力
他英国啊
在加拿大不列颠的这个领土
我们也可以尝试海上入侵
如果这次还是海上入侵不成功的话
那想必我们
印度的独立又得退后好多年了
又得往后退五年
我们印度国内的这些人民啊
又得忍受英国的横争暴敛啊
那么长的时间
我们实在是不忍心
再让我们国内的这些民族受苦了
而英国呢他也是尝试登陆我们的本土
可惜我们本土的防备呢比较足
可但是现在已经无力回天了
因为我们战争支持度
已经太多了
现在除了傀儡国的支付的话
我们还要赔一笔战争赔款给英国
现在我们的财政是陷入大危机
看来呀我们这个独立
又得推到不知道多少年以后了
这真是一个非常坏的消息啊
我们和英国的独立战争啊
还要好多年以后才能发起了
现在和英国的停战协议
他要等到四年以后才能结束啊
在这四年里啊
印度人民还得苦一苦啊
我们实在是没能力对英国发起
独立战争
那样的话就研究些生产科技吧
好比说水晶玻璃还有分流
这场失败呢
对我们的打击是非常严重的
现在我们来总结下为什么失败
首先俄罗斯
他作为一个地广人稀的国家
而且军队实力不高
他是很容易被英国入侵
从而降低战争支持度的
对俄罗斯
其实刚才那场战争当中
是我们的一个累赘啊
奥地利作为一个内陆国家
他的海军实力并不强
所以说和英国的战斗当中啊
他一定会落于下风
也是减少这个战争支持度的
我们英属印度啊
在我们的盟友啊积极作战的时候
却选择了归宿在家里
去偷他的这些殖民地或者海外领地
这是一个不明智的决定啊
我们应该在一开始
就要配合我们的盟友啊
去加紧进攻的步伐
直接登陆他的本土
那个时候他的防备可能还不怎么高
就能成功登陆
但是到我们战争后期
再去登陆他本土的时候
就已经有些不太合适了
因为那个时候
奥地利的战争已经结束了
巴西也逐渐投降我们也没办法去啊
他英国呢
也就有部队可以回防到首都啊
去巩卫他的京师
我们也没办法直接拿下他的首都
所以说那个时候我们英属印度啊
其实是大势已去
而如果我们当时直接对英国发起
一对一的战争的话
可能都不是现在这个状况
当如果当时一对一发起战争
只要我们英属印度啊严守我们的本土
将敌人歼灭
歼灭在我们的海外
我们或许呢还有一线生机
但是现在的话说什么也晚了
那就乖乖的接受真正的结果吧
毕竟失败也是我们印度
独立和崛起的一部分
我们打开倒不立颠
这个让我们又爱又恨的国家
和他的侵占协议呢
还有多少年呢
还有四年
我们这四年真是一秒都等不了了
恨不得迅速跑到四年之后
在这四年之内呢
我们也没有什么特殊的准备
因为国内的叛乱度啊是非常的高
建造效率也是被压的非常的低
接下来就是想办法解决
解决国内的叛乱了
解决叛乱的一个好方法
就是增加执法机构的这个等级
我们
现在已经是有了3,000的行政力盈余
所以可以尽管
增加执法机构的等级
现在的这个外交条约啊
每个月都会有
付的1,000的钱啊送到w颠的本土
这个是令我们的十分痛心的
而职业军队的通过
在这个时候却显得多么的不合时宜
也没有办法了
接下来想办法就是通过一下禁止殉奴
或者把农奴的这个法律给改了
改成电农啊
现在我们是电农这
个法律那没事了
再看我们这个日日条目里面的改革
东硬度我们不能制定土地税制
所以说
接下来我们还是要想办法制定这个
人均税制
人均税制是有乡村民众和
实业家支持的
那我们就把尝试把乡村民众啊
拉近我们的内阁
但是那样会使合法性太低
所以说啊没办法
我们只能把这个
建造部门的生产方式改为木头
增加财政盈余的同时
把我们土地税制给调低一点
但是这样迅速会让我们的财政啊
陷入紧张
这真是啊左右为难呐
那也没办法我们只能采取非常手段
把政府行政机构给缩减一些规模
在我们比较多的这这些地方
缩减政府行政的规模
多减的规模之后我们呃虽然有
税收浪费
但是我们政府的这个支出也变少了
所以说目前也只能这个样子了
把我们的兵营
换成非正规步兵
会使我们的军需物品减少
但是也减少我们的政府开支
从而使得我们可以把乡村民众
拉入内阁
去改人均税制
是现在的话
收高税收
对我们的合法性影响实在太严重了
所以说我们还是拆东墙补西墙
把这个权威利益里面啊
消费税还是多收一点
目前我们消费税没有盈余
对于呃
南孟加拉地区的促进社会流动呢
也没有颁布法令
所以现在是没办法的一个状态
还是强先把乡村民众拉入政府
开始改人均税制
但是呢
我们发现经济体制为传统主义啊
不可以改人均税制
所以说我们还得先改
农本主义
改农本主义会遭致地主的反对
但好在他们不会立即叛乱
所以说
我们也是缓步的开始改农本主义啊
印度这个国家风雨飘摇
到了现在还没有独立
嗯这实在是稍微有点晚
那也没办法
由于我们的这个战略失策
和他的停战期还有好久好久才能结束
我们都等不到那一天了
现在呢不仅是要给英国上供
而且还要给他们支付大量的战争赔款
这对我们经济的负担呢不可谓不重
但我们也只能这样艰难发展了
坏消息传来
我们国内呢是发生了革命啊
这个实业家还有工会
他们强行要求通过济贫法的法律
但是祭品法的话
会减少我们国内的税收
所以说暂时的话
我们还不能不能答应他们的请求
建造部门呢
由于我们发生了革命
所以说也不能缩减或者增加规模
我们
也只能期盼我们农本主义通过的速度
要快于我们革命的速度
而我突然想到一个好点子
就是说我们目前呢在
呃作为呃英国的一个傀儡国的地位
我们国内发现革命
他的
英国的宗主国是一定要来帮我们的
不然一分裂的话
他的傀儡国的地块就会比较少
哎所以说我们可以
我们可以利用这一点了
在爆发革命的时候
让我们的宗主国来帮我们镇压革命
这也是个玩法呀
农本主义的制定比较缓慢
这还是由于我们合法性比较低的缘故
艰难发展当中
好像一切的话语都显得有些多余啊
而我们在处理国内判
断的同时
还要根据傀儡傀儡国的这个法律啊
强行去和英国站在同一战线
帮他在全球各地东征西讨
而好消息有一个
那就是我们的革命进度在下一个检查
检查点会减去5.2%的进度
这是因为我们
国内的实业家和工会的政治势力
实在是太低了
所以说他们实际上也闹不出什么大的
相信他这个革命最后会不了了之
使得我们的农本主义法律得以顺利
通过更改了农本主义之后
我们就可以改这个人均税制了
从而实现我们东印度的缓慢改革
这个时间还在漫长的等待当中
缓缓度过
我们和夜颠的停战协议
还有一段时间才能到期
还有19个月才能到期
在这不到一年的时间内
我们国内也是内忧外患不断呢
我们通过农本主义有地主的强力阻挠
以及我们目前这个实业家和工会作为
影响力不多的
政治势力
也是在国内发动了
维持济贫法的这个革命啊
我们必须在内外动乱之下啊
妥善的解决这一切
不然的话
迎接我们的将会是又一个黑暗的五年
我们印度人民呢
他就是等了一个五年又一个五年
他们目前已经等不了太多了
而坏消息传来
农本主义的制定出现了一个挫折
成功率减去了10%
所以说真是屋漏偏逢连夜雨
英国还在他的全世界南征北战
我们是看在眼里痛在心上啊
目前也没有办法去
阻止这个恶魔在世界上的
呃
恐怖行径
而我们弹出了一个事件
使得我们可以直
接拥有济贫法
他会增加我们的福利金
但是也解了我们的燃眉之急
但是呢
我们这个行政力现在是出现了大量的
不足
也导致我们这个税收啊是非常的少
所以接下来我们要怎么办呢
是要强行通过农民主义
还是要把济贫法给改回啊
无社会保障我们就取消
还是去讨好一下我们的唯一的政府
也就是地主政府
把计贫法改为无社会保障
使得我们的财政会放松一些
也是把税收调到最高啊
因为现在我们
已经没有那么闲庭信步了
我们现在国内的环境是十分的危险
就是在这样内忧外患的时候啊
我们的英属印度政府
依然决定在孟迈地区建造一所大学
保证我们印度这个学子啊
可以在里面接受到教育
但是在我们目前
主流文化是英格兰的情况下
并且公民权是种族隔离的情况下
我们广大的啊印度同胞啊
是注定无法进入到
这个大学学习的
但是这也是为我们印度的民族革命
埋下一个火种啊
我们不得不这样做
目前的经济也是遭遇了很大的困难
所以说导致我们不得不
在比哈尔大量的缩减建造部门的规模
在孟迈也将
建造部门的规模只缩减到5个
即使这样啊
我们的经济还是没有得到好转
我们的行政力啊
依然造成了大量的税收浪费
但是这一切都将在无
社会保障这个法律啊
制定通过之后得到解决
现在我们的地主
是大力支持我们的这个改革的
都会让我们的国库出现大量的盈余
到时候呢也可以和这个英国一战了
现在和英国的停战协议啊
已经剩不了多少了
还剩7个月
而7个月之后
我们和英国的第二次独立战争
将会正式打响
到那个时候
相信我们有了潜意识的教训
和英国单独开战
一定能够好好的防住这个英军的进攻
现在我们的法律呢是职业军队的法律
他会减少我们10%的士气损失
包括到时候如果将军队拉进内阁
只要他对我们的政府十分满意
是会激活爱爱国热情的这个buff的
增加15的防御
而我们军队本身呢
他切换了这个伞兵之后啊
攻击和防御的数值也是非常高的
而我们
在第二次独立战争啊即将到来之时啊
我们也要想办法啊
把这个兵营的生产方式
和组织方式都切换为最先进的伞兵
使得呃在这短短7个月之内
可以
迅速的把主要装备和次要装备的
调整的debuff
慢慢的消除
台政啊实在是太紧张了
因为国家的支出啊十分的沉重
导致我们都快负担不起了
我们只能祈求这个无社会保障的法律
尽快通过
相信随着时间的推移
这个英国在全世界的势力氛围
将会进一步扩大
我们多等待一分
英国的势力啊就会强大一分
所以说呢
我们也必须我们也等不了那么久了
时间一到就必须对英国发起独立战争
这是我们的立国之战
也是印度民族的鼓舞之战啊
只能赢不能输
如果这次再输了的话我们印度啊将是
个长久的彻底陷入这个长久的黑暗啊
永无永无出头之日
尽管我们已经使尽了浑身解数
财政的状况依然是非常的不佳
包括福利金和外加条约
以及额外支出的诸多项目
都是我们都是压在我们国库头上的
一个又一个沉重的负担
而好在无社会保障的法律啊
将近要通过了
相信我们这个法律通过之后
国内的财政应该会有些缓和吧
当然我们也只能寄希望于此了
看着英国那边的人民呐
生活那是富得流油啊
我们印度的各大民族的人民
他也是嘴巴
流下了羡慕的口水
而随着无社会保障的法律将近通过
我们国内的基金派啊是进一步的升高
哎无社会保障的法律通过之后
我们的财政啊
果然是有了
有了很大的改善
接下来我们就是等待这个军队里面
他的debuff
也就是切换主要和次要的装备啊
调整的debuff彻底消除
等到敌方和彻底消除之后
我们就立即和英国开战
打响我们的第二次独立战争
要求啊英国啊
他的魔爪从我们手上拿开
就是不要再奴役着我们印度的
广大人民了
现在看见我们这个外交支出的话
他是没有了战争条款
而只剩一个傀儡国的条约
但是这个也是我们难以接受的
因为他会输出大量的资金啊
留下我们的宗主国
随着战争的打响我想这个条款呢
也应该会慢慢的消除
现在出现了一个事件
这个事件呢可以这个鼓动者
他要求通过我们的技术治国
的这个呃治权利分配原则
都会增加我们的学者的政治力量
这是个好事情
但是目前的话
我们的的地主他是会强烈反对的
并且一次的满意度将会掉到
掉到10以下
哎使得他们迅速激进化
对我们发起呃革命了
这个是我们无法承担的
所以说目前的话
我们也只得将政府当中的乡村民众
拉进内阁
让他改传统主义的法律改成农本主义
但是这样一拉的话
我们就会发现一个严重的问题
也就是合法性将会调到差裂政府
那个时候又会增加
我们国内大量的激进派
警察都不一定要的住
所以说我们维京之际只有独立啊
不独立啊
我们民族就无法无法立于世界之巅
目前
英国他和俄国是发起了一场外交博弈
我们可以利用这场博弈
直接对英国发起发起独立
但是由于我们是傀儡国的状态
所以说没办法趁英国落难的时候
去被赐他
这是没办法我们受制于这个外交条约
真是屈辱无比
但是等到这场战争结束之后啊
我们就会立即向英国发起独立的
外交博弈
今天是1866年3月1号
在这一天呢啊
英国的王公贵族
在花天酒地欢天喜地啊
庆祝他们英国在全球各方面
殖民地的扩张
而在我们
英属印度的首都南孟加拉地区啊
有一位老的孟加拉文化的贵族
他是土生土长的印度人
而且也信仰印度教
他感叹到在这个漫长的奴役岁月当中
呃印度人的民族性呢
他已经是有些缺失了
他自己呢都很怀疑这样的印度民族
他究竟能不能脱离英国的掌控
究竟能不能屹屹立于民族之巅
他有些怀疑
印度人民也很怀疑
但是此时一位孟加拉的印度的教士
他是一个哎拥有一些学识的人口
他告诉我们这个旧贵族啊
印度民族他虽然是被英国奴隶着
但是我们也在享受着
英国市场内的各种
工业品
享受着世界上最先进的原材料
享尽着享受着最高贵的服务
我们这个印度啊
他虽然是被奴役着
但是我们人口和建筑
还有这些经济作物啊
都已经发展起来了
我们我们失去的是自主权
但是获得的却是我们的
底气和翻盘的资本
相信在接下来的岁月里啊
如果我们能够一锤定音
打败英国取得民族独立
那我们的印度的发展的潜力啊
将是不可同日而语
将彻底立于世界民族之巅
一番话说的我们这个老的
南孟加拉的贵族是
哎这热泪盈眶啊
他是他是经历了绝望
现在又慢慢燃起了希望
现在他的生活也稍微有些奔腾了
他一定要活到印度独立那一天
他一定要活到孟加拉
以及印度其他民族
都可以不受歧视的那一天
他一定要活到英格兰文化
彻底从印度被赶出去的那一天
而经过一年时间的调整
军队的进攻和防御的数值
已经恢复到了正常状态
我们现在这个士兵的战斗力啊
他已经是可以和英军给拼一拼一拼的
接下来的话
只要我们采取合适的战斗策略
就可以成功的获得我们的
自主权这时我们海军基地
觉得也需要扩建一下
在孟迈直接拉满海军基地的建筑等级
等到这个英军进犯呢
我们就派我们的船
在我们的周围巡逻
是要将英军歼敌于海外
同时啊
如果一个傀儡国要从中主国独立哎
还有一个办法
就是趁中主国他陷入混乱的时候
趁机发起独立战争
但是我们看现在这个英国
英国他是英王陛下统治之下
上下一心
政府和民间都有同样一个信仰的
一个强大的单一经济体和政治体
目前要使得他落难的话
难度确实非常大
他目前有工业化
和经济帝国主义的战略啊
肯定是也不允许我们这块
他皇冠上的明珠
也就是英属印度脱落的
我们呢要脱离他的掌控
还是一条比较漫长的道路
必须细心谋划
独立独立的那一天不得有半点披露
而随着英国与索马里地区的战争
俄国他的战争支持度啊
是不断的往下掉
他也想傀儡这个索马里的马吉尔
马吉尔特恩这个国家
可惜俄国并不是
马吉尔特恩一个特别好的盟友
我们也只得
只得祈祷这场战争快点结束
让我们能够
快速的啊投入和英国人的这个战争
但是此时我们看看
英国人的攻击力和防御力
都是81和81
这这样强大的数据啊
呃我们非常惧怕的
此时印度内部啊有一些印度贵族
他们对反抗英国殖民统治
信心又掉了一些
对方有如此强大的军队
我们我们如何能够
我们如何能够得独立现在国
内的英属印度
他们的独立这一派的人分为
又分为了两个派别
一派
需要慢慢的等待英国境内爆发叛乱
另一派就是立即发起独立
只要我们死守这个风口要冲
就能够阻止英国人入侵我们的本土
在国内啊
还是这个立即发起独立这一派
慢慢取得了优势
因为我们英属印度啊
他已经经历了几十年的奴役岁月
而而我们现在的识字率呢
也在慢慢的提高
民族在慢慢的觉醒
也容不得我们继续这种呃
暗暗无天日的日子了
我们随即立即颁布促进社会流动的呃
法令在南北孟加拉
使得我们印度最基本的这个基本盘
识字率继续提高
从而提高呃我们这个印度人口
哎印度人民他们觉醒的进程
看着世界上的英法各列强国家
在非洲不断的扩张他们的殖民领地
我们这个心里啊是既痒痒也没有
也无可奈何
而现在要等到不夜颠他内部出现混乱
实在是一个漫长的过程啊
也等不及了
他这一场征服索马里小国的运动啊
这场战争真是打的又臭又长
导致我们这个想要发力
发动独立战争的话
他都没有机会
好终于是结束了
和俄罗斯的战争结束了
但是不代表他整个战争结束了
目前他和马吉尔特恩还是要再继续的
战争的而等他战争彻底结束
我们也就能要求独立了
等要求独立之后呢
我们英属印度啊将单独为战
慢慢
通过我们这个征服海外殖民地的方式
将英国的战争知识度啊拉到
比较低的程度
通过这种旁敲侧击的方式呢
来真正实现我们这个英属印度独立
成为印度这个国家
随着彭州浦这个地区
它已经整合成为我们的本土
我们的行政力啊又是经历了一个考验
现在已经出现了10%的税收浪费
这绝对是个坏消息
于是赶紧来到城镇界面去扩
啊扩建一些政府行政机构
在比哈尔我们扩建一些政府行政机构
同时分流的科技解锁了
我们也必须去研究下个科技是什么了
呃来到军事界面
分诊呢
他可以解锁病因的急救生产方式
减25的世纪损失
这是一个非常好的科技
我们叫研究分诊
来到生产业
来到生产界面
看一看
我们的生产方式还能不能更更进一步
采用更加先进的生产方式
这个煤矿还有铁矿还有金矿
都可以采用冷凝式蒸汽泵的生产方式
可以大大增加我们矿产的生产额度
提升我们这个市场竞争力
增产出更多的工业原料
但只要我们一天不独立
我们国内的产量
都是给英国的市场做贡献的
现在
我们还仍然处于不列颠的市场之内
这是一个非常坏的消息
所以说我们实在是等不及了
就直接发起独立
但是这一场呢我们必须要谨慎一些
因为上一次我们拉奥地利啊还有
俄罗斯进入我们的战争
但是他们呢
确实我们战争当中的累赘
并没有给我们带来很好的帮助啊
这现在看看奥匈帝国
奥匈帝国他军队最多的地方
兵营里面生产方式是什么
看看他们的兵营啊
能否有强大的攻击力和防御力
看见他还不错
所以说我们啊
还是想办法在国际上寻求一些助力啊
我们想办法还是
尝试拉拢我们的奥匈帝国
但是现在他好像
现在好像无法拉拢奥匈帝国
那没办法
我们于是就
采用哎一开始的策略
也就是我们英属印度单独作战
而现在激化程度也到了最后一个阶段
依然依然是没有办法
依然是没有办法拉拢任何的盟友
所以说接下来的这场外交博弈啊
将是我们很真正印度独立的啊
一锤定音的说嗨的战争
我们
必须我们必须谨慎的对对待这场战争
这场战争要是再输了的话
对我们
印度民族的这个希望打击实在太大
是直接把军队工资调到最高
同时将军队拉近我们的内阁
拉进内阁之后呢
再尝试着改一个军队比较喜欢的法律
改点什么呢
改国民警卫队
会导致小市民
实业家和制止分子的激化
但是现在是利国战争
所以说也管不了那些了
我们把税收调低一点
增加政府的合法性
使得使得我们这个国内激进度啊
不要那么跳脱
不要在关键时候这个掉链子
我们来到海军界面
看有没有什么海军还没有征招的
而这个商船袭击者非常不错
我们就把他招募为将领了啊
陆军方面的话
在北印度依然可以招募一位将领
这个山地作战专家
他拥有高地地形的防御
同时易怒会加10%的攻击
我们就征召他
征召这位将领之后呢
就快速提升他的军阶
把军阶提高了
他能指挥的部队也就越多了
国内也就没有部队的浪费了
同时南印度的话也可以增加一位
增加这个谨慎的将领
他可以增加角色的健康
同时减少补给线的花费
而此时呢我们在战争开战前的的
开战的前一刻啊还要想一个办法
那就是如何登录英国的圭亚那领土
他的海外领土都是没有士兵保护的
所以我们这次要强调他的玛雅
玛雅的海外领土和圭亚那的海外领土
去登陆这些地方
从而使得啊使得英国的战争知识度
掉的速度比我们快
只要我们跑赢了时间啊
我们就有办法赢得这个战争
同时这个知识分子实业家和小市民
他也是正式爆发了战争啊
那也是没办法
他们要爆发也闹不出什么大波浪
现在最主要的是支持我们国内的军队
好战争是正式开打了
我们也不多废话
直接派我们嗯
海军舰船数量最多的这一对海军
来到英属圭安那登陆他的本土
同时同时再派约翰将军
约翰的海军这个富帅登陆威蒂马拉
我们派我们最尖锐精锐的部队
去征服英国的海外的领土
同时剩下的这些部队呢就用于
流防国内
避免国内被英国偷家
在英国马来亚的前线
他是已经率先征服了我们
英属印度的一些领土啊
果然是英国啊这个下手速度就是快
所以说接下来呢我们就是跟时间赛跑
既要守住我们的本土
也要快速的征服他这些海外领土
让他
的战争支持度降调的速度比我们要快
这样我们就能获得战争好
现在的战场气氛是十分的紧张啊
他英国呢
也是尝试在我们的南孟加拉地区登陆
但是我们的防御军队好像
确实防不住他这个进攻
呃我们也没办法呃
待会就准备直接在南孟加拉地区
堆上我们所有的部队
和这个英国决一死战呢
是是要把他推下啊
推向我们的这个海岸
英国军队的实力啊他非常强大
我们也无力抵御
于是就成功的被他在南木加拉开阔了
开拓了一片前线
开拓前线之后呢
我们也是派我们所有的将军
都来到这个前线去
尽量的把英国军队给推下海
只要我们军队的数量足够多呃
就不怕他会侵占我们的领土
我们这也是立国之战的马虎不得
于是直接派上我们全部的军队
可以看见我们在中美洲的总部
和圭亚那的总部的战争十分顺利啊
因为英军在此并没有多少守卫
所以说使得我们
征服海外领土的这个行动啊
是非常的顺遂
接下来就是看我们
看我们在
南孟加拉前线的战斗究竟如何
如果能够成功把印度把英国推下海
我
只要我们还继续拿着他的圭亚那领土
那我们就还有获胜的希望
还要把他这个战争支持度
调到0以下的希望
目前战争制度是不如他的也是没办法
就看我们接下来如何表表演了
率先对我们发起了战争
但是我们英属印度的这个守军
数量高于他们
而且他们还有充分的后勤保障啊
呃所以说呃
但是呢我们这个英勇的呃
印度军队还是守住了
他的罪人进攻
但是接下来就轮到我们进攻了
看我们的表现如何啊
我们拥有这个数量上的绝对优势啊
但是英国他的防御是十分强大的呃
这也意味着
我们必须要使用袭击商船的方法啊
把英国在我们前线的这些呃
英国在我们前线的补给网络
给降低强度
这样
会使得他在我们本土的这个战争啊
怎么打怎么不顺手
呃也增加我们战争的这个成功率
好都袭击生存的
我们没办法输我们也输不起
我们英属印度已经输过好多次了
再输了那实在是在说不过去了
而我们找无内务机构的啊
诉求啊他是声浪十分的高涨
我们要时刻关注这个革命进度
一旦他即将翻起发起革命的话
我们就要立即掐断这个呃革命的进度
来使得我们保持国内的稳定
打开政治界面看我们军队的话
依然对我们政府是不太满意啊
那也没办法
只能取消国民警卫队的法律通过了
呃使得呃革命呢最终呢不爆发
而英国那边好像
依然是在我们的前线大肆的推进呢
而我们的这个进攻的军队呢
也是无法肯动呃
肯动英国的这个进攻
他要求我们再继续赔款
于是我们也只好
去接受他这份和平条约
再次陷入屈辱的5年了
这个黑暗的时代又来到了我
我们这一盘确实是玩的不怎么好啊
那也没办法
这就是我们目前这个英属印度的
命运也没办法突突破
英国的殖民统治实在是太憋屈了
我们印度民族的独立
那还真是不知道要到哪一天了
印度整片国土又陷入了
长久的黑暗和迷茫
此时的印度国内的民族主义者
对于隔壁的大清啊那是十分的羡慕
虽然他也被割去了很多土地
签了很多丧权辱国的条约啊
但是他们这个
毕竟是作为独立国家存在的
他们家大业大
目前也是承担得起
但是我们印度的话
已经是英国的傀儡国地位
并且还打一次仗就赔他们一笔钱
搞得英国都想对我们说
想要赔钱就直说了
这使得我们是十分的难受
也没有办法
黑暗再次降临印度
使得我有些不想玩了
哎所以说这个档就就此终结
而而且我们的操作呢
也是出现了很多问题
我们必须好好总结
我们出现了哪些问题
好接下来是总结时间呢
首先我们在东印度公司时期
要收复这些土帮的时候
我们是使用了逐个吞并附属国的方法
其实这种方法呢
它速度并没有日制和吞并配合来的快
如果我们是东印度公司的状态
这里其实是有一个决议的
指的这些土帮啊他失去统治的合法性
将这些土帮直接吞并
就是过一段时间
他就会出现这一条决议
过一段时间我们就去检查一下
点点一下这条决议
就可以直接吞并一个国家
那样吞并的速度是十分快的
而且决议和战争是可以同时进行的
所以说
第一就是我们吞并土邦的这个速度
不够快
第二就是我们在印度斯坦
他发起革命的时候
他征服了德里和阿瓦德这两块地区
我们是直接把玩家的身份呢
是调换到了德里和奥尔德这
两块领土身上啊
这是十分不明智的选择
因为当时我们英属
当时我们东印度公司啊
一方面要跟英国发起独立战争
一方面又要镇
镇压这个印度斯坦和庞哲普人的起义
那段时间他就是三面受敌
对他是十分不利的
当时我们更好的方法就是
还是由我们玩家操控这个英属印度
一方面通过这个海岸巡逻
阻止英国船舰的登陆
一方面就是派小小虎部队
去压制印度斯坦和庞哲普的起义
那个时候如果我们操控的够好
而且而且心态够好的
是可以一波独立的
但是现在呢
却经过了两次英属印度的独立战争
却还是没有独立
而白白给英国人送了好多的银子
而而我们的生产总值也是长久在100兆
就没有往上往上涨了
就是非常对我们非常不利的状况
所以说这个党的话
已经发展到1869年都快1870年了
而非洲的殖民运动他也是如火如荼
我们也没有
我们也没有办法去回天了
我们失去了太多发展的良好机会
嗯在1836年到1869年这将近40年的时间
错失了一次又一次
一次又一次的机会
长期被英国所奴役着啊
我们这个国内的民族主义的情绪
他是高涨一段时间又低潮一段时间
把我们印度的这个民族啊
本土的人都搞得心力憔悴
我们
目前实在是没有什么反抗的力量了
而我们的人口增长啊也却一直
陷入乏力
目前虽然是人口世界第二度的国家
但是我们国内却是一盘散沙啊
并且实力呢也并不强
所以说目前这个党
确实是没有更多玩的必要的
所以说呢就此直接封档因属硬度
保存下这个屈辱的档
作为我们以后发展的因件
我们就不能再这么拉拉垮垮了
接下来就得必须认真对待了好再见