大家好啊
欢迎观看维多利亚3印度的游玩视频
我们这期呢来玩东印度公司
可以看到公东印度公司
他一开始是在英国的政体下
当一个自制领的地位
自制领的话肯定不是我们最终的目标
我们最终目标是独立出一个新的印度
然后发展我们自给民族的工业
发展自给民族的文化
而我们可以看到国家界面
这里我们主流文化是英格兰
也就意味着在我们印度这么多文化
像阿萨姆啊阿萨姆啊
孟加拉比哈尔这些文化
还有泰卢固这些文化都是受到歧视的
而点开这些地块查看人口
看我们这些自给农了
他都是在他们自给的国土上
走路都要摔跤的这种受歧视的人群
这是不对的
我们要尽快结束这个英国的统治
影响力的话
我们首先跟大清试着拉好关系
还有跟波斯还有俄罗斯也要拉好关系
好我们影响力用的差不多了
开始收消费税
把服务税啊
高档衣物这些性价比比较高的税
都给收了
到了这么多税之后
再用一个行政法令
把最后的权威力给用完
用什么呢
用这个促进社会流动
在我们的首都南孟加达
南孟加拉的加尔各答
使用这个促进社会流动的法令
接下来啊我们还要来到建筑面板
把所有的建筑方法
改成铁框架结构的建筑
同时打开增加这个建筑部门的命令
在我们的北孟加拉还有阿萨姆
这个我们印度的基本盘啊
建造很多的建造部门
最后就是把税收提高把他们的
工资给降低一点这个科技
由于这一期我们要走军事路线
所以就研究总参谋部火冒和散弹炮
火冒这个他是解锁弹药厂的
可以生产子弹
我们解锁散兵之后的话
散兵他是需要一些子弹的消耗的
所以说研究完散兵之后
你看弹药
这里每每一级就会增加一些消耗
所以 研究完总参谋过后
要立即研究这个火冒
不然的话我们的工业就会跟不上
再来到政治面板啊
可以看到我们的地主
他是占83.3%的这个势力的
我们再看他这个领导者乔治伊登
他是个温和主义者
那他有没有什么意识形态呢
他没有什么特殊的意识形态
这是个好消息啊
这意味着我们来到职业军队
可以看见地主虽然反对这项改革
但是他反对的并不是特别多啊
所以说就可以直接点击职业军队
尝试改这个法律
我们印度现在作为自治岭啊
还是有独立的外交能力的
看点击右键缅甸
都可以扶植一个傀儡政权
我们内部这些土邦啊
要趁我们还有这个
自主的外交权的时候
把他们赶紧给吞并了
不然等到时候我们印度的工业大发展
就吞并不了这些土邦
于是就选择阿瓦德
吞并这个附属国要第一个选择他
而他作为我们的傀儡啊
我们吞并他的行为
都是被认为是国家的内政
所以说基本上不
不会有什么其他的国家过来干涉的
所以不要紧
我们可以安心的把它给吞并了
派一个将领在他的前线去推进
安心的等待游
戏的进程就行了
这段时间
这段时间呢
我们就是一边吞并别的国家
一边关注我们国内的经济发展
南孟加拉的建造部门啊
是如火如荼 紧锣密鼓
而且由于我们这高效的官僚结构
和铁框架结构
和铁框架的建筑结构啊
我们的建造力是有一个2%的加成的
这让我们更快的提升我们的经济
同时有一个日志条目
那就是避免兵变
如果我们能够巩固殖民统治的话
而且能够完成东印度
公司的这个条目的话
就可以避免触发哗变的这个事件
哗变这个事件啊是非常不好的
我们要一定要避免
看看巩固殖民统治
他有一个什么条件啊
缅甸或者固勃掸邦
还有庞州普喜马拉雅这些地方
都为东印度公司呃
所有就说其实啊
他就是让我们去
往旁边扩张的这样一个条目
那我们先记在心里
等我们统一了本土这些土邦了
把这些我们的呃力量拧成一股绳之后
再对外扩张
这些军队的法律出现了一个错误
我们先选择降低立法成功率
就暂时不给他增加挫折了
经过南孟加拉的建造部门的建造之后
现在我们的建造力已经来到了53点
这个速度照理来说是比好多国家都快
甚至比我们宗主国英国还要快的
但是我们印度啊现在财政还有盈余
所以说绝对不可以满足于此
还要继续建造建造部门
增加我们使用经济的速度啊
使用经济的效率
这个时候呢
我们出现了一位鼓动者
我看这个鼓动者他是鼓动
什么法律啊
他会发起任命官僚制的运动
就会增加知识知识分子的政治力量
这是个好事情
等一下我们就启用他
呃一利用他
来通过我们国内的这个
任命官僚制的法律
而我们现在的法律啊是十分落后的
现在我们是世袭官僚制
会加25的地主政治力量啊非常不好
而我们呢除了科技先进一些
其实我们的法律也是非常落后的
经济体制是传统主义
传统主义的话
他就会减这些贵族资本家
还有店主贡献的投资
池效率减慢我们经济发展的速度啊
还有这个殖民机构是无殖民机构
土地改革是农奴制
税赋是土地税赋
现在我们印度国内的农民啊
负担是非常重的
但这样不利的场景啊
将来一定是要改变的
而现在我们所要做的
就是以最快的速度去征服这些啊
还没有归顺我们的土邦
将他们从我们的傀儡国的状态
变成我们本土的状态
我们的建造力现在也是来到了121啊
这个速度其实已经很快了
所以说我们接下来
可以把下面的那些建造部门的
任务给取消
正式开始我们的开发了和利用了
我们首先要开发些什么呢
我们首先建造的就是这个伐木营地
我们印度啊他产非常多的南洋木材
是一个产木材比较庞大的国家
所以说我们就要建造大量的伐木营地
来供
给英国市场内木土不足的这个现象
同时也给我们的国民赚更多的钱
好我们造大量的伐木营地啊
同时造伐木营地
还有一个考虑
那就是他是雇用这个资本家的人群的
就是提升国内资本家的数量
而伐木营地他的建造是非常便宜的
只需要150的建造力
就可以建造一个伐木营地
可以看到这里
但是他会增加资本家的雇用
目前增加的还是建还是店主
这说明呢
我们这个科技还不还不够坚固进步
一旦进入到我们这个下一级科技
也就是生产当中
或者社会当中工业化的科技
他伐木营地啊就会马上
转而去雇佣资本家
而不是去雇佣店主
店主和资本家
看上去没什么特别大的交易
其实他们呢
资本家会把自给存下来的一些钱啊
给越存越多
会去投资投资新的产业
这个于目前来说啊
目前这个地主占80%的
政治利益集团的国家来说
是非常有用的
所以说我们目前在前期
就是要提升资本家的影响力
和资本家的这个财政
好吞并的阿尔德我们也不不怎么耽搁
直接在下一个纳普洛尔
也是征服附属国的借口
再看我们在北孟加拉的这个伐木营地
可以看见
我们这个每周结余是9,000的资金
这个都会增加到建筑的现金储备当中
而现金储备也储满
就会进入我们的国库
这是个非常好的消息
因为英国市场之内
他的木材价格是比较昂贵的
所以说我们生产这个伐木营地的话
是符合我们市场之内的需求的
而一开始我们不去建造那些食品厂啊
纺织厂还有家具厂的原因
是因为我们要反抗这个英国的
殖民统治
而一旦
我们与他脱离同一个关税同盟之后
我们国内的经济啊
如果说是是生产原料的
那就会缓和一些
就不会造成那么大的经济损害
如果我们是生产高端
奢侈品的这个产业链呢
那我们印度一下子那些奢侈品
就不可能卖给英国那些贵族老爷们
我们自给也消化不了
国内的这个失业就会很严重
对经济造成一个巨大的损害
所以说一开始我们还是要多建一些
比较基础的啊
原材料的这些建筑
而不是那些高高级的工业建筑
像这些工艺啊
艺术学院炼钢厂动力机械厂食品厂
造船厂造纸厂纺织厂武器厂玻璃厂
工艺装备工坊家具制造厂
我们都是不着急的
我们现在着重就是建造这个伐木营地
还有铁矿铅矿煤矿
这些我们工业化啊非常必须的原料
再看一下我们的恶名现在是1.4
这个非常不好啊我们恶名太低
没有得到有效的利用
我们还是快速的去征服这些土邦
征服完土邦之后
我们才有能力去谈其他的事情
伐木营地啊
也是在快速的建造建造当中
因为我们的努力呢
英国市场内这个房
木材的软木的价格也是在持续的下跌
而目前在英国市场内
伐木营地
产量吞吐量最大的一块地方
就是我们的北孟加拉
我们北孟加拉目前生产了
印度国内呃
印度市场内目前最多的木材
但是有个坏处
那就是北孟加拉地区
它的基础设施有些不足
就导致我们的市场进入度只
有89% 在放大地图然后打开市场界面
可以看到北孟加拉这块地区
明显是有一个浅色的
而将地图在放大一级的时候
会出现一个感感叹号
然后告诉我们这个地方啊
基础设施的投入量不足
市场接入度就是他这个数字89%
这会造成我们11%的货物浪费啊
这是个非常不好的消息
我们必须在这个地方啊
建一点铁路来缓和他
但是说到铁路的话我们就要炼钢了
所以说就干脆再建造一个炼钢厂
再建造一个动力机械厂
都在这块地方建造啊再建造一些铁路
铁路
可以看到私人建造部门他已经帮我们
规划好了
那我们就只需要把这个
炼钢厂和动力机械厂的任务
排到最前面
让他优先去建造就行了
好第二个纳普洛尔的土邦也
归我们管辖了
第三个海德拉巴
我们也是直接吞并附属国
好上吧两位将军
你们都是有经验的攻击策划师
你们一定能够
完美的而快速的完成这次的任务
看见我们印度东印度公司
国内他有5兆的基金派
这个基金派上涨很快呀
我们来看看是什么原因
再看我们这个政府合法线他是84
属于一个合法政府
他呢会有一个意识形态的形态惩罚
同时政府规模会减20的合法度
同时我们这个高税收啊
他会带来25%生活水平降低
带来的基金派
这个不是个好消息
所以说税收保持的太高啊
他会持续的增加这个基金派的数量
但是目前为了这个经济发展
我们也不得
不得不先苦一苦这些老百姓了
苦一苦我们印度国内的这些农民
而再打开木材的话可以看见
因为我们这个伐木营地的持续建造
现在北孟加拉还有德里
他是可以生产2,000的木材的
直接导致这个英国国内的木材产量啊
还是大跌
现在价格已经快要接近基准线了
我们刚才征服的那三个土邦
他都没有进行如何的反抗
可可以见得啊
我们去收复我们的这个
附属国还有附庸国
他都是不会被外国所怎么样干涉的
也是由于我们这个生育非常良好啊
所以说才能这么平稳的
去收复这些地方
而我们印度脱离了英国的市场之后
也脱离英国控制之后
我们还是要尽快啊跟大清拉好关系
进入他的市场同盟
或者把他拉进我们的市场同盟
创造亚洲啊
亚洲最强大的两块地方强强合作
我们的财政呢还是有一些困难
可以看店
因为外交条约啊
每个月啊
我们都要给英国送去4万块钱
来作为我们给他朝供的资金
这让我们啊非常的心痛
但是也没办法
但除了外加条约之外
还有这个国家的支出就是建造商品
他用用了很多钱
去购买这些建筑所需要的原材料
其中铁和木材占大多数
于是我们就打开不裂电不裂电的市场
看他铁和木材是一个什么样的状态
木材的话他是亏空
亏空1.83千的这个木材产量
铁他是亏空1.33千
可以看到这两样工业原料啊
都是我们现在非常急缺的这个产业
所以说后期我们再补齐
补齐伐木营地之后
接下来马上要造的
就是这个铁矿的开采
因为我们这个
实际上木材的价格已经降下来了
所以说这些伐木营地的
任务我们也逐个取消
快速点击鼠标把这些任务都取消了
换上我们的铁矿
就说什么缺我们就造什么
铁矿呢
我们把它的采矿设备也升级为
大气式蒸汽泵
增加铁矿的产量产量
同时这个煤矿啊
他由于一座煤矿也没有
导致我们本土缺煤
这也也是个非常不好的现象
于是我们就在我们现有的
三块有生产煤资质的地方
扩建煤矿
同时铁矿的话
我们就继续我们扩建的规模啊
在这么多地方建造铁矿
把煤矿和铁矿的自动扩建全部打开
让它自动的去扩建这些建筑的规模
同时渔业码头我们改成拖网渔船
增加鱼类的产量
这个所有制改成私人所有
增加资本家的雇佣数量
马来亚地区的人民呢
他们一点吃的都没有
但是我们没办法也承担不起这个花费
再看看我们建造好的炼钢厂
炼钢厂他现在是生产六单位的钢
在英国市场内
他是仅次于约克进的炼钢的产地
我们炼钢厂他也是供给给
动力机械厂所用的
动力机械厂他生产发动机的原料
就是这个钢材了
我们现在生产四单位的动力机械厂
动力机械是由于英国市场的铁路
对于动力机械的需求并不高
所以说我们也没赚到什么钱
但是其实这只是一个潜质的产业
给它铺好了后期
我们铁路一出来的话
就可以直接在本土去
启用这些动力机械厂发
生产的动力机械
到时候呢也不用去远渡重洋
去英国去买我们的
动力机械了
凯迪拉巴我们已经全进了他的领土
现在他的投降也只是时间问题了
战争制度降降到负的7.7
我们的恶名呢也是4.5是比较良好的
为我们征服下一个土邦创造了非常
优优沃的机会啊
这些军队现在已经遭受了两个挫折
但是他的法律通过还在第二个阶段
也就是争夺这个法律通过有点悬
所以说我们只能看天了
而波斯的话
我们现在可以通过
义务和他签订共防条约
为了将来和他搞好关系
我们现在就签订
同时好消息就是
我们已经征服了海德兰巴
那我们也不多啰嗦
继续征服下面一个吧
巴卢达
这块地区的人口他也是十分的丰富的
他这块地块的人口啊
他有7兆啊
GDP也达到了2.51兆
我们把它吞并了之后
我GDP一定能够经历一次大的上涨
不过是也是成功签订的共同防御条约
这个条约可以持续改善我们的关系
于是我们就把改善关系给暂时取消掉
然后转而去和其他的国家改善关系
我们印度这个地方呢它是一个要铳啊
所以说啊
我们呃是很有这个谈判资本的
所以说我们这个外交
也一定要好好的经营
我们看看还跟什么国家改改善好关系
有哪个国家有资格让我们改善关系的
看到这个法国
法国他是世界强国
我们
和他改善关系之后日后也方便多来往
再派我们的军队
就是从南北两方面去夹击巴罗达
是要把这块地方
纳入我们东印度公司的管辖哎
而且一定要在成为英属印度之前
去征服这些土邦
不然成为英属印度之后
我们在英国市场内的地位
其实也就是相当于傀儡国的地位
失去了独立的自主外交权
那个时候再要征服这些土邦
难度就太大了
战争博弈呢也是来到了最后一个阶段
激化而对方也是没有任何的盟友
去帮助他们
想必我们这个征服啊
他也是势在必行的
我们可以看到建造部门呢铁矿也是
啊铁矿的铺设让我们生产呢
也是在英国的市场当中有了脸
我们的德里
在英国市场当中排名第五的生产产地
生产109个铁矿
这也让英国市场内的这个铁的价格啊
有了一个大幅的下跌
相信过不了多久我们铺的铁矿越多
这个价格下跌的也就越多
那么快马加鞭再多铺设几个铁矿
好比说在马德拉斯
啊安德拉也铺设一些铁矿
北孟加拉也增补些铁矿
同时可以看见
我们的金钱是有了一些附结于
这个是因为我们
建造商品所花的这个利息啊
太多
所以说我们就直接把税收调到最高
然后把公务员和军队的工资调到最低
减少我们税收对于国内经济的影响
再来到建造部门这里
把北孟加拉拆除5个建造部门
然后南孟加拉也拆除5个建造部门
嗯建造力瞬间有了一些下降
但是我
们的经济想必也是会有些缓和的
好消息啊
我们的结余他已经是负的9.24 k了
再加上我们多经营一下本土的经济
相信他那个一定能够扭亏为盈的
然后可以发现我们征服的这些土邦啊
像西兰纳普勒尔和海德拉巴
都不是我们本土这个整合的地区
于是我们就要花费我们的行政力
去整合这些地区
同时由于东印度公司
他的主流文化是英格兰
和这些印度土邦
他没有共同的文化传承
所以整合是需要花21年的
这是非常不好的消息啊
所以说我们脱离英国的这个统治
是势在必行
必须快一点执行了
我们在改完职业军队法律之后
我们也要去考虑一下其他的法律
好比说公民权当中的文化排斥
文化排斥啊
知识分子是非常支持这项改革的
而反对他的也只有圣公会和小市民
这两个反动分子
所以说
到时候我们可以想办法改一下
文化排斥
但这之前我们首先要禁止这个奴隶制
奴隶制呢它是地主是非常保护的
因为农历制啊他支持达到了69.9%
要改电农的话会导致这个地主的基化
他的支持度会瞬间掉到-10
反正到时候再看吧
我们继续征服下一块邦国
迈索尔也是吞并吞并附属国的理由
派两位将军在他的前线去推进
同时两位将军啊
我可以注意到
他们都是这个英国的姓氏也
他们的文化也是英格兰的文化哦
所以我们要想办法在本土
征招一些我们
适合我们印度的将
领就在北印度招一个吧
这个呢是进攻策划师
他是独裁主义者的意识形态
我们就招募他
南印度呢有一个炮兵指挥官
他也有非常强的攻击属性
所以说我们也招募他
而我们职业军队的改革
也是遇到了困难
于是就直接取消
现在已经有两个受挫了
再继续
一条路走到黑的话也没什么意义
于是我们来看下个要改成改革什么
实名机构啊
还有一流奴隶制
他可以适当的进行改革
现在是一定奴隶制
而奴隶贸易和奴债务奴隶一致
他都是地主比较支持的
因为这个家地主的政治力量
所以说我们什么时候改到这个
禁止殉奴就好了
而土地当中的农奴制是非常不好的
乡村民众学家工会和知识分子
他都支持电农
所以说我们可以适当的改革
把这个知识分子拉入我们的政府
这会让我们的合法度降低
但是为了改革我们确实也没办法
不过我们可以再看看这个
嗯鼓动者
这里还有没有鼓动关于农奴制改革的
没有那实在没办法
我们就只能先改警察机构吧
给转成改成专职警察机构
增加行政力的消耗
同时减少这个地区的动乱
印度这个国家
他的游玩难度啊是非常大的
可以看他的日志
里面真是填满了
就是各种各样的的buff
包括殖民统治啊啊避免兵变啊
改革东印度啊
他这些都是随时是一个
啊可以把我们一下子给扳倒的
地雷所以我们得时刻小心啊
这个印度好的经营好好
可以看见建筑纹列表的话
它所剩的条目已经不多了
所以说我们可以考虑
下一步要建造什么了
我们印度啊
这个塘它是一个主要的产区
而水稻也可以建造一些生产一些糖
糖的话
他后期是食品厂非常重要的来源
现在我们食品厂就使用了非常多的
甜味剂他也是需要这个糖的原料的
所以说可以给食品厂
增加一个自动扩建的
功能我们看到食品厂的建造
它是需要花费450建造力的
跟前面的伐木营地还有铁矿相比
实在是多的太多了
目前的话我们最主要的还是
专注于国内的这些伐木营地啊
还有矿业的制造
木头的价格有些低
所以说我们就要继续制造一些煤矿
铁矿在我们可以产煤的地方
都建造上大量的煤矿
再进入市场看一看
英国的木头的价格有些降低
现在伐木营地生产木头最多的
也就是我们的南北孟加拉和德里
我们生产的英国市场内啊大量的木头
还有一个我们大力生产的也就是铁矿
而我们的铁矿呀也是排名第四
我们北孟加拉生产的203的铁矿
也是让英国市场这个铁矿啊
价格有些下降
但接下来呢因为我们行政力不足
所以有了1.4%的税收的浪费
于是就要在国内去补一些
行政机构的数量
来到行政机构这里
首先把生产方式改为档案柜
现在虽然是正的行政例
但是接下来我们要是建造机构的话
这些是远远不够的
于是就在一些付税比较少的地方
好比说德里啊
补充一些行政机构的建筑
我们迈索尔这个土邦啊
他也是快要被我们所完全征服了
我们也只需要独自秒
等他被征服就行了
接下来一个
我们就准备征服阿里萨这个地区了
也是吞并附属国的
理由
所以当农场的建筑啊他遇到了困难
因为这个地方他有动乱
而导致了这个建造力的消耗
所以说我们就把他排到最后面
等他最后来介绍
等他最后来征服
我们这个奥里萨地区啊
也是吞并附属国
派我们的将军前去印度呢
因为他人口众多
所以说他这个军事实力
在前期是非常强大的
然后我们由于国内十分的动荡
所以说没办法先对外扩张
于是之后把国内这些土邦啊都统一了
这也是我们
创造这个强大印度的第一步
文化统一
而专职警察部队的这个法律
通过他就显得顺利多了
哎一旦他通过就会消耗大量的行政力
所以说现在我们要补政府行政机构
同时解锁了一个科技啊
那就是散兵的科技
他可以让我们把兵营里面的士兵类型
换成散兵
加30的攻击和防御
我们也是毫不犹豫
直接就换了这个散兵
同时也造成我们我们现在的
金钱节余不足
港口我们为了节省金钱
于是换成了毛地
再来看看我们这个市场的介入度啊
是全国都是98%
介入度还算高所以说就不管了
属于一个比较良性的状态
而GDP随着我们一路的增幅啊
也是从游戏一开始的五十几
变到七十几兆
增长了快一倍啊
制品厂也在有条不紊的进行者
可以看在在英国的
市场之内
食品的这个价格啊他是比较昂贵的
而他只生产1.36千却需求2.19千
导致啊需大于供
于是导致价格上涨
所以说我们印度啊
也要多建造这个食品厂
去吸这些英国老爷的血
让我们国内的人的这个工资变高
就是尽量的生产一些高精
高净值的产品
而不是生产那些低净值的产品
等专职检查部队通过之后
我们还是要想办法去削弱地主的势力
从而去修改一些更加先进的法律
好法律修改通过之后
我们再来到这里
看看有什么法律可以修改的
目前军队在内阁之内
他能够通过的法律其实
种类有非常明显的限制
国内安全的国民警卫队啊
他虽然知识分子会反对
但是也会消耗我们的行政力
所以说国民警卫队就先不通过了
我们通过点什么呢
通过的殖民安置
使得我们印度啊可以向外殖民
行政力的当然空缺呢
就需要我们补充大量的政府行政机构
来到建造队列
我们把德里的政府行政机构
直接给推到最前面
让他优先建造
一个政府行政机构
也只需要300的建造力
是比较划算的
国内乡村民众还有实业家
还有圣公会啊
他们都联合起来了
要反对我们的这个
殖民安置的法律通过
但是这是不可能的
因为我们的成功率是非常高
而且反对派虽然强于我们
但是我们有军队的这个强力支持
一定能够顺利通
过人民安置的法律的
就算通不过也没关系
而我们目前这个首要利集团地主
他是有几个意识形态的
一个就是殉奴主义主义者
一个就是父权主义者
而殉奴主义者
他是强烈支持奴役
贸易和债务能力制的
强烈反对禁止殉奴
但地主啊是我们取消奴隶制的一个
重大的困难
这我们重大的阻力
接下来就是想方设法
要把地主给斗下去
让我们的农奴制取消
从而实行一些文化多元的
或者说文化排斥的法律
但现在随着政府行政机构的建造
我们的行政力补上来之后
一定能够抹平这42.2%的税收浪费的
到时候我们就更有钱了
我们对于土邦的征服
现在也是处于十分顺利这个状态
相信过不了多久
就可以把东印度公司这一块啊
都统一成一个颜色
而不是让这些地方啊
还有没有我们不能管辖到的区域
而现在国内的乡村民众还有学家
他也是发起了
维护无殖民事务的这个政治运动
我们现在殖民安置这个法律
就是要跟他们
打这个比赛
如果我们跑赢他们
我们就可以通过法律
如果跑不赢他们的话
就只能坐等国内革命爆发
会增加大量的基金派
也是我们下一个征服土邦
继续征服啊不要停
不能停下这个征服的步伐
他们的将军前去推进
同时他还会出现很多的事件啊
改变我们这个革命的进程
还比如说刚才那个选项
就减少了革命的进程
但是我们现在 1.3版本修改了一点班1.3
版本修改了法律通过的机制之后
他法律通过的速度
其实是跑不赢革命的
所以说这个殖民安置这个法律啊
他也是大概率给通过不了的
那也没办法
而革命进度一下就来到了34%
我们也是负担不起
就直接取消殖民安置法律的通过
再打开法律页面
看有没有什么其他比较好的法律
可以让我们去通过的
目前没有啊
那就换个
换个立集团
我们把文人换上去
这会让我们成为差立政府啊
于是就把这个税收给稍微降低一波
看法律里面有没有什么可以
良好通过的
电农这个法律现在地主虽然反对啊
但是他不是特别的反对
所以说我们就可以尝试通过
尝试通过电农
所以说这个地主啊
也千万不要在这个时候去
去拜赐我们的东易都公司的统一呢
现在已经有了一些成效
可以看见除了最南边的特拉凡格尔
还有西边的这些小帮啊
我们基本上是要把
整个印度都统一在我们的管理之下的
的这有利于我们去集中施政呃
集中调控经济
而巴斯塔这个土方也征服了
接下来就是继续征服瓜廖尔
也继续是派我们的将军前去征服
好刚才出现了个事件
那就是集约农业解锁
我们就来到农村
把畜牧场换为生产肥料的方式
水稻农场还有小麦农场都使用肥料
此时化工厂已经解锁
于是我们就可以在孟卖这个地方
造一点点化工厂
也派我们的将军啊
去继续征服这个刮料饵
现在来到了1841年 距
离游戏开始已经过去了五年
我们现在所做的事情呢就是统一印度
发展经济
目前我们所做的就是
一定要通过这个电农啊
千万让
不能让地主的不满度升高的太高啊
从而给我们造反
和大千的态度已经达到善意啊
我们现在可以
适当的对他去添加一些外交关系了
看能不能把他们搞一些外交的行动
但是可以看见现在我们什么也做不了
那没办法只能再等等
现在经过我们政府行政机构的补充啊
我们的建造
建造效率还有这个税收差额
差额已经被完全补齐了
台政状况呢是得到了一定的缓解
但是我们也欠下了大量的债务
在国呢没办法
我们就要把南孟加拉这个
改用木质建筑
北孟加拉也改用木质建筑
减少我们建造力的同时呃
让经济稍微缓一缓
电能他已经推进到第二个阶段了
呃目前看来是十分顺利
相信这一次能够大幅
削弱地主的这个势力
接下来在征服斋普尔的土邦
这个小国家
说到土邦了我们来看看他的信息面板
他的政府形式是土邦呃
这种政体下
国家是附属在不列颠帝国的
印度王宫所统领的
也就是说土邦
他是依附于不列颠的印度王公
也就是我们这个东印度公司
这个正品呢它采用世袭制的权利转移
世袭制啊
他也是非常保守
而且非常稳定的一种政治形式
也是利于英国在这个印度啊
统统一这个统治
土邦的慷慨捐赠
我们呢就直接接受WDN的捐
赠是我们下层阶级的水壶啊
生活水平啊有所提高
减少这个基金派的数量
土邦的征服啊
依然在有条不紊的进行当中
接下来就是这个特拉凡戈尔
我们要把它给征服掉
再看看我们的恶名是6.4还是有点低啊
没办法
我们只能加快我们征服的这个脚步了
电农的法律制定遇到了一些困难
他有些停滞但是不要紧的
呃目前已经是来到第二个阶段斟酌了
而地主
他维护浓度制的这个运动他也是爆表
可以看见下一次他就加了25%的
运动的进度
这非常的不好啊
而且我们作为非法政府的话
电农的法律推荐他也是进度为0的
所以说我们没办法
也只能取消电农的法律
现在地主的势力实在是太强大了
我们没办法反抗地主
于是再把军队拉进来看
在通过职业军队的法律可以让我们
国内的军队能量更加强大
军队的士气损失更加少
火冒解锁可以让我们建造一些弹药厂
我们就用生产的镜头在国内
新建弹药厂吧
在比哈尔
在海德拉巴都建造一些弹药厂
好斋弗尔完成之后再就是特拉凡戈尔
我们也要征服他
派个将军前去轻轻松松的啊
把他给纳入我们的囊中就可以了
这个事件的话我们就选择第一个选项
减少100%的皈依
让圣公会减去二点力集团知识度
而圣公会啊他是英国的圣公会
是信仰基督教的
所以说
在信仰印度教导我们这个印度啊
他是注定发挥不了什么大作用的因
为都没什么人信这个宗教
好特凡格尔的外交博弈
也来到了最后的激化
这一进度
我们印度本土的经济建筑呢
他也有一些长足的发展
好比说这个煤矿啊
我们大量的灶煤也是
为我们的英国宗主国
他缓解了一些原材料的压力
使得他在市场内的煤矿价格有些下降
但是这些不是为了我们的英国宗主
我们是为了
为了我们脱离英国的控制之后
如何独立自主的形成工业的产业链
好这个会加工会的利益支持度
下面会加地主的支持度
我们就直接加工会的支持度
去吸食地主的政治势力
这里呢我们看一下
就支持知识分子的解释吧
增加知识分子的吸引力
地主目前是-8非常不满的
他目前反对什么改革呢
地主他是反对我们职业军队的改革的
那刚才应该加地主的政治知识度
不要紧现在看这个市场界面
我们整个印度的不夜天市场接入度
也有些有了一些向降低
那没办法
拿到开发界面把港口换成货运港口
加我们的市场接入度更改了之后呢
可以看到
我们市场接入度确实有些提高
接下来就是印度尔这个土邦
把他给吞并了
也是看都不看直接选择吞并印度尔
他开始征兵了
但是这些来得及吗
我估计是来不及的
因为我们东印度公司他的军队啊
十分的强大
好再放大地图的话
看见我们的东印度公司
他已经是征服了
几乎所有东边的这些土地
叫西边的韩约征服不月天
他提议要承担我们国家的债务
那这个债务是不是比较有用心啊
只能说他肯定是比较有用心
承担了债务之后
我们就要给他一个义务
有了义务的话我们就要和他拉好关系
所以说我们就要直接拒绝
靠我们印度啊本土的这个力量
去解决债务的问题
避免和英国关系太好啊
外交博弈呢
出现了一点意外
信德这个国家他是加入了对方啊
信德他是要求独立的
我们来看看
印度尔要求独立的
信德支持印度尔
所以说
我们也可以直接添加一个战争目标
那就是征服地区啊
征服性德会花15点
15点的恶名
但是依然没有超过25
我们都是可以接受的
呃这条
然后这次战争我们就要认真去对待了
派我们的另外两位将军去信德的前线
呃和他们信德的嗯国王好好谈一谈
谈谈我们这个加入印度的好处
就不要再一意孤行了
看你们你们国家的人民都
这么期望加入我们啊
你们你们这个政府
怎么好意思还继续统治性德呢
是不是都加入我们东印度公司吧
来吧来吧不会不会疼的啊是不是
建筑这边的话煤矿还在继续建造
我们也是每周有结余
会增加现金储备的
也让这个英国市场内煤矿的价格
和基础价格已经大致相同了
接下来煤矿建造完毕之后我们就可以
停止煤矿的建造
从而建造其他的一些经济作物
打开市场看英国市场还缺什么啊
缺木头这就好办了
我们也是想造很多木材的伐木
营地就是来到这里选择扩建
在我们这些有基础建设的地方啊
都扩建一个一个伐木营地
扩建一个伐木营地之后
再点击右边的自动扩建
让他自动的为我们建造一些啊
伐木营地啊
接下来就是征服性德
同时我们改职业军队
也引起了地主的不满
他们强烈的要维护这个征召农民
因为这会增加他们的
就会增加他们的政治势力
但是现在我们就是职业军队
法律要和地主的这个叛乱进行
时间的赛跑
要跑赢他的话
这个法律就可以改过去了
好信得成功征服希金
希望与我们组成同盟了
就是这样一个小帮
我们完全看不上于是就直接拒绝了
再把这个焦布尔特也吞并了
尝试吞并焦布尔特
派我们的将军前去办土这件事
征服焦布尔特
至于信德地区的话
把它化为本土
整合需要21年
所以说我们暂时也不要整合信德了
它本土也有很高的动乱和荒废度
就暂时不要管它
等时间慢慢抹平它的一切创伤
我们东易德公司
它的GDP也是来到了90兆
这个我们刚建国的时候
可以说是天差地别
特拉凡戈尔出现了一个事件
就是说第一个会加10%的内战进度
第二个会减去受抚养人口
内脏进入改变百分5%
我们为了不让内脏爆爆发呢
我们就只能选择那个
哎选择呃
第三个选项可以减少内战的进程
我们就选择第三个
可以看见他们这个革命啊
是即将爆发了
但是职业军队却迟迟无法通
过
所以我们就只好取消这个法律改革
我们这个法律啊
真是非常的困难
但是好在这个电农啊又有人提出了
而且他们还要发出革命
我们看看是什么人支持电农
是知识分子和乡村民众啊
所以说我们就可以来到政府界面
去尝试把一些什么知识分子啊
乡村民众啊
给慢慢的改革
改成电农
这样会只会使地主激化
但是不改的话又会使乡村民众激化
我们这也是一个二选一的选项
于是我们就站在了人民这边
尝试削弱地主的势力
改电农
带着我们现在研究的伞兵这个科技
但是一直以来伞兵的话
他都是放着没有用的
我们生产的弹药啊
也没有让这个伞兵
他真正的战斗实力得到花费
花费这个加45的进攻和50的防御
在世界上来说
都是非常强大的战斗力啊
我们还是要及时的去统一我们的本土
把战斗力用在我们的军事扩张之上
可以看见啊财政他是非常的紧张
让我们建筑的消耗是70K的资金
所以干脆把全国的建筑都换成木质
结构的建筑
去减少他财政的紧张啊
再吞并一个土邦叛军的医生
选择这个就会减少内战的进度
我们也是和这个地主在玩竞赛
我们家现实主义的科研进度
现在电农的这个法律推荐
已经来到第三个阶段采纳
如果运气好的话这一圈我们就能通过
直接通过这个法律
而不用地主爆发叛乱
同时也能削减地主的政治势力
我们看看
选择第二个选
项会导致内脏进度减10%
就选择第二个
去加制他们这个革命进度啊
和土邦土邦的交战呢也是即将开始
我们派一位将军前往前线
将军他能够很轻松的解决掉问题的
再来数一数
数一数我们国内有哪些土邦啊
现在电农也是成功通过了
他会减去地主的政治力量
还剩这个比卡内尔还有
杰伊塞尔梅尔还有卡其这三块土邦啊
还有这一块也就是博帕尔
四块土邦是没有没有统一的
接下来我们的任务呢
就是去统一这些土邦
好电农
修改之后我们的地主的政治势力啊
也是减少到了66%
我们也有办法去修改一些其他的法律
来呃
推荐我们这个现代化的进程
禁止殉奴这项法律
他会强烈的激化地主
我们暂时不要点
而印度一开始他是没有祭品法的
这导致我们不能通过无社会保障
这个法律
来拉地主的好感
所以说现在就是慢慢的把法律
把农奴制还有奴隶制慢慢的取消
但是我们肯定不能一蹴而就啊
目前也是陷入到了僵局
尝试把军队那间内阁看看
军队集团他能够改什么
比较好的法律啊
殖民事务可以改成殖民安置
改成殖民安置会让资本家大力不满
但是我们要殖民啊
没办法就要先尝试通过殖民的法律
而我们的财政呢现在是非常的紧张
我们也没办法
只好暂时停止所有建造部门的建造
并且拆除这些建造设施
让我们的财政有了大大的缓解
先把这个次数问题给解决
了再说像我们有这么高的税收
这么低的工资
财政还是无法缓解
于是也只好出此下策
再继续用他初始提供的5点的建造力
去缓慢的建造我们国内的些经
经济作物啊
吞并了土邦然后再吞并这个附属国
我们也是派将军前往
好好消息传来
博帕尔他也是
愿意加入我们印度这个大家庭的
那就征服下一个土邦
选择征服也派我们的将军前往
推进前线
同时科技的话我们是空余出来的
我们接下来再研究什么科技呢
其实啊
接下来这个军术科技我们已经来到了
第三等级
再继续往下研究的话
这时间呢就比较长
我们是伤不起的
这时候我们就来到社会这边
去研究一下很
像这些辩证法啊精神科学啊
的现实主义这些法律
课门
科技扩散在这边扩散的是辩证法
所以说我们就要优先研究中央档案馆
有了中央档案馆
我们就有更多的行政力
从而可以提高警察部队的投入等级
压制国内的这些判断
我们现在印度国内啊
他他这个基金派数量是非常庞大的
可以看到整个西印度它都是一片红色
而且根据这个表格
它的数量还在不断的攀升
我们是急需要这些检查
去我们解决这些这些闹剧的
经过我们的经营
现在的印度
他已经有了一个基本的雏形了
就是这样一个形状了
BDP也来到了世界第二也就是94兆
当然世界第一还是大清
但是我们已经超过宗主国
也就是大不列颠的
很多了我们现在这个经济啊
取消了大量的建造
建造部门之后他得到了一些缓解
但是外交条约
每个月还是给了
5万块钱给我们的宗主国
英国
而利息也每个每个月需要付3万块钱
这是我们目前所承受不起的
所以说我们还是得尽快的取消这个
付英国自治领的外交条约
一方是没有盟友的
但是我们有两个盟友
一个是卡其一个是捷伊斯梅尔
杰伊斯梅尔的话他作为我们的傀儡
是直接站在了我们这边了
我们非常支持他
但是接下来我们对他这个统治啊
呃对他这个征服那也是不能放松的
那没办法
谁叫你在印度呢
现在再来数一数
我们印度境内还有哪些土邦吧
这是一个信德旁边的卡奇
还有一个杰塞梅尔这个国家
这两个国家等他完全征服之后呢
我们就可以彻底的把图邦都给统一了
好下一个就是征服卡奇
我们还是派我们的将军前往
征服卡西这块领地
人民安置啊
现在法律进行也就是第一个阶段
但是已经受到了两个挫折
可以看我们印度啊
法律改革他就是一开始是举步维艰的
这也多亏了我们
因为一开始就拥有88%政治实力的地主
立集团了
好炼钢厂的生产方式可以改进了
我们也可以直接来到城镇
把我们唯一一座炼钢厂
转化为更加先进的生产方式
生产出更多的钢
造船厂的话也可以生产强化木船
武器厂就直接生产滑膛炮啊
增加我们火炮的产量
但是会减少轻武器的产量
但是我们在这个英国的这个
关税同盟之内啊也不需要太过担心
经过我们的励精图治呢
印度人民的平均生活水平
已经来到了9.7
这是一个不错的数字啊
我们看看隔壁的大清
也就是7.5
现在我们印度啊就是亚洲之光
包括还有几十年才开化的日本呢
他的生活水平也就是9.4
哎我们我
我们
现在这一期也就是开了一个好头啊
其也是被我们的将军啊
成功的全境占领了
过不了多久的话
这块地方也会成为我们东印度公司的
管辖区域
国内的效忠派啊他其实确实是太少了
主要是由于生活水平提高
才有的效忠派
所以接下来的话我们还是想办法
提高生活水平
减少基金派的数量
就免得他们造反
基金派也有一个重要的原因
这些人口啊
在我们印度的文化当中
东印度公司的英格兰文化当中
他是歧视的
也难怪他们会强烈的反对啊
我们这个统治情有可原
但接下来
我们就要慢慢通过和平的方式
去把印度改革
成为一个对民族文化十分包容的国家
只要是有南亚传承的文化我们都
咱们都可以啊和平接纳我们的恶名
目前是12.2
属于一个平均水平啊
等征服完这块区域之后
我们印度啊就彻底融为一体了
成为一个大的东印度公司
好
殖民安置的法律呢也是成功的通过
我们再来看看法律界面
有没有可以通过的
可以更改的
军队类型啊依然会引起地主的激
化但是我们还是要尝试一下的
而地主
他激活了这个贵族特权的低buff
会减少我们农场牧场种植园的税收
这也是我们
经济啊不好的一个重要原因之一
但是没办法
要削减地主的话
我们只能这样稳步的推行
说军队类型职业军队还是先尝试一下
毕竟目前没有什么特殊的可以尝试了
哎由于我们威望的提升啊
再加上我们殖民地法律通过
我们可以去看一下
世界有哪里可以殖民的
东边的这个埃塞俄比亚的下方
被英国给占了
但是我们在西非的贝宁地区呃
还是没有国家去浸染的一个纯洁状态
于是呢我们就直接把这个在
波斯的利益给取消
将贝宁还有刚果的利益全部宣称了
准备在那里殖民
我们也是不出意外的发现
地主在国内啊
他掀起了这个叛乱
而他判断的这个增长进度
是明显快于我们职业军队
法律的增长进度的啊
那也没办法
那我们到时候呃
还是得慢慢的把这个职业军队给取消
嗯缓步的推进
我们的法律
现在行政力呢也是再次不足
我们的科技是在研究中
中央档案馆目前还剩余剩余多少呢
剩余24个月也是两年的
我们还是等不了那么久
于是直接
采用政府行政机构单子的档案柜
增加行政力的同时也在我们税收呃
税收比较少的地方
补充一些政府行政机构啊
收上来更多税的同时
增加行政力去减少税收浪费
这也是我们经济上的一个很重要的策
略通过检实权威率
去减少地主阶级的这个报表程度
而职业军队的法律
看样子也是没办法通过了
因为地主他强烈的反对
而且地主不在我们的内阁的话
我们政府合法性也是
低的相当的可怜呢
我们就还是维持最高的合法性
让这个效忠派数量多一点
就让这个基金派数量少一点
可以看见啊对方这个土邦
他也是成功加入了我们印度啊
接下来我们还要在脱离
英国的统治之前
做一个任务啊
那是什么呢
可以看见我们现在是恶名是8.0啊
是生育良好
我们可以把缅甸啊征服为我们这个
傀儡国或者自治岭
傀儡湖会消耗24的恶名啊
所以说我们就我们
还是要等待我们恶名啊
随着时间慢慢全部消耗完
然后我们再去征服这缅甸
把缅甸也纳入我们东印度公司的统治
但其实也有个更好的选择
那就是西克帝国
西客帝国就光这彭州浦一块地区
他的人口有多少呢
有14兆而缅甸他全国的人口也才4兆
可以说缅甸的人口密度啊
他是远远不如西客帝国的
所以说我们还是来征服这个彭州浦吧
就不要去管缅甸了
我们使用最要紧
直接用征服地区的这个理由
来征服庞泽普
会增加15的恶名
然后把我们的将领
都动员到西克帝国的
这个前线
用来征服西克帝国呀
而西克帝国
他的军事实力也是非常强大
但很可惜
看看现在他军营的生产方式是什么
现在军营生产方式是先烈步兵落后
我们整个一个时代呀
也肯定是打不过我们的
我们也去征召更多的军事将领
把我们这个利用起来
把我们的士兵利用起来
北李将军他是知识分子的哎
知识分子的利益集团
他同时也有废奴主义者的意识形态
非常好我们先把他动员
也派往前线去征服西克帝国
征服一个陆军降临吧
南印度总部他有一个林地作战专家
而我们印度的树林是非常多的
所以说就把他晋升一下
也把他动员到西克帝国的前线去
和他使命的拼一拼
好战争开始
战争开始的话看我们这个政治界面
军事啊军队他是不满的
他的满意度是减7的
那我们也没有办法
而我们的财政
在取消了几乎的所有的建造部门之后
还是一个负数
可以看到我们这个外交条约啊
还有这个利息是非常的高
让我们稍微有些负担不起啊
这个政府行政机构
他花了44千用来购买纸张
也是我们这个国库啊
目前难以承受的一个数量
于是我们就把梦脉的行政机构
提到最前面
让他优先建造
同时啊我们还要继续和大清改善关系
并最终嗯加入他们的关税同盟
或者把他们拉入我们自给的关税同盟
我们现在这金钱的结余啊
还是每个月不停的在减少
而未增设的负税呢很非常的多
这里的消耗也非常的庞大
这是因为我们启用的警察
这个警察和殖民的这个机构
我们殖民呢不能浪费了
就把刚果尼日尔都多哥还有北科曼隆
的地方全部添加上殖民
让我们印度人的足迹啊
都到达嗯这个西非
其实刚才不应该
更改殖民地的这个法律的
这会消耗我们太多的行政力
导致现在我们无论使尽浑身解数
也没办法还让我们财政恢复到正常
于是看一下外交行动
这里外交行动
我们可以侵犯谁的主权呢
大清的
但是这样会会和大清降低关系
我们可以要求什么人资助啊
可以要求什么人承担我们的债务
我们来看一看
可以要求吸金来承担我们的债务
于是我们就直接尝试
不对这是我们承担他们的债务
我要想办法让别人承担我们的债务
而同盟的话
我们已经可以和一些国家组成同盟
包括这个波斯帝国
我们使用义务啊
柬埔寨组成同盟
雪狼雪狼俄
还有西京这些国家
他们和我们组成同盟
也是我们反抗英国的这个底气啊
现在我们还是英国的这个东印度公司
还是特许公司的形式
也就是自治岭
我们现在来尝试要求独立
可以对英国发起独立的这个战争啊
我们发起独立的战争好正式发起
再看这个市场
我们还没有脱离英国的市场
而我们的军需物品也就是我们的
也就是我们的军工产业
也要开始更改这个火火炮了
让我们让我们华唐炮
让我们这个军需物品的生产啊
他要跟上
我们接下来要反对的是英国
不是一个普通普普通通的国家
是吧再看这个好外交的博弈啊
英国他要求傀儡
傀儡这个雪狼
俄而我们要求独立
再加上我们的这个军队啊
他是数量非常庞大的
所以说我们不怕英国
接下来战争一旦开启
我们只需要在边境大量布防啊
防止这个英国人登陆
就可以达到我们的效果
达到我们距离于海面之外的效果
到时候我们这个印度啊还一旦独立
他的发展势头就不可不可阻挡了
到时候我们这个东印度公司啊
也将彻底脱离英国的统治啊
成为这个独立的国家
好
我们现在呢
就看还处于不列颠的市场之内
呃所以说这个独立战争啊
军需物品还是有足量的供应的
而我们也要想办法去防范英国的进攻
我们现在所要做的就是严守
但是呃
我们所不能做的就是这个出海迎敌
我们现在是没有能力去出海
与英国作战的
只要只要我们不出海作战啊
这个时间就是站在我们这边的
同时发生哗变的事件
哗变事件呢他有两个选项
第一个选项就是印度兵变
加入东印度公司的日志
这个兵变的话就是就必须镇压他们
新印度斯坦万岁
就是印度兵变加入日志的同时
玩家控制的国家将为东印度公司
变为印度斯坦
印度斯坦这个国家
他详情页面我们看一看
目前还是没有这个国家的
但是呢哦我我们主流文化他是奥尔森
信德啊还有所有南亚传承的这一块
我们就看我们究竟是加入印度斯坦
还是加入东印度公司
现在东印度公司啊
他和英国是缠斗起来的
所以说我们就
可以加入印度斯坦这个国家啊
我操作的国家呢就发现了一切变化
我们也可以在我们这个境内啊
大量的造兵营
增加兵营的数量
从而提高我们军事军事素质
同时我们这个征召民兵啊
也可以适当的换换成职业军队
再把军队拉进我们的内阁
更换这个法律换成职业军队
我们地主呢也是不反
反对我们的法律改革
现在我们建成了一个小国家
但是这个国家他非常的温暖
为什么呢
在我们的国家内
自给龙劳工
他们只要是阿阿瓦蒂的这个文化
就不会受到我们歧视
不会像以前那样
我们主流文化只是英格兰
而现在我们有南亚传承了
接下来的话
只要再改一个公民权的法律
也就是文化排斥
就可以让我们这个印度斯坦啊
兼容整个整个整个印度的什么呢
整个印度的人群都可以
不再被我们所歧视了
好现在我们就可以开始
备次这个东印度公司了
用我们的三个将领
都在我们这个前线动员
不防防
首先防住东印度公司第一波进攻
让他和这英国也就是w颠去消耗啊
我们就在这里这里猥琐发育
税收收到最高
工资收到最低同时收一些消费税
收一些消费税
来弥补我们国内资金不足啊
好现在我们就要有钱了
接下来呢就是和这个东印度公司打仗
我们首先要防住他的进攻
好和他的战争开始了
看这个博弈双方他的提的条件是什么
我们是要求吞他是要求吞并印度斯坦
我们是要求征服北孟加拉啊
比哈尔和中印度的
所以说这是这是一场立国之战的啊
姿势体大我们万不可
我们万不可轻敌大意了
东印度公司啊
他也是首都被英国成功登陆
相信过不了多久
这个东印度公司将彻底失败
而我们印度斯坦这个国家呢
才能真正的代表印度
东印度公司他这个公式啊非常强大
我们印度斯坦啊他是防御不了的
这个战局啊是每况愈下
实在是抵挡不了对面强大的进攻啊
东印度公司
他和英国的战争也怎么样了呢
可以看见他和英国啊是基本上哎1:1的
谁也没有占优势
但是英国的这个进攻力啊
还是十分的强大
东印度公司这一局还是有些危险
但是他既能和英国一方面保持作战
同时还能和印度斯坦
还有庞泽普人暴动啊
保持作战
还是非常强大的
我们不可以小觑他这个实力好
东印度公司他递来呃合约
合约的内容居然是
直接吞灭我们印度斯坦
我们就绝对不能答应啊
毕竟我们没了印度的希望
就没了最后一块领土啊
依然是被这个东印度公司吞并了
我们游戏呢也就到此结束了
但是我们还有办法继续游玩
那就是啊
再加入这个游戏
选择东印度公司
我们重新扮演东印度公司啊
刚才啊
其实只是我们印度总督的一场梦啊
这个梦结束了的话呢
噩噩梦他也就结束了啊
一切都没事了啊
我们继续继续游戏啊
没事的没关系
再看我们和这个英国
的战斗啊我们是处于劣势
而是无法推荐的
而我们要想个办法啊出奇制胜
就用这个海军入侵的方式
直接去入侵他们英伦三岛的本土
然后派他去入侵
好我们就等待这个好消息归来啊
杭州浦暴动也过不了多久
将会被解决掉
接下来要做的就是把这个印度人
把英国他的进攻解决掉
就千万不能让我们的战争支持度
掉到以下了
他这个巡逻海岸的话
就证明我们的登陆已经成功了吗
好像没有
那直接海上入侵
英国的一些海外领土吧
就好比说圭亚那
亨利爵士去入侵圭亚那
好我们已经粉碎了庞泽普的独立运动
接下来就是一心一意和英国的战争了
如果我们这次战争成功
就可以直接独立成为一个强大的国家
如果我们失败的话
我们还要继续受英国的这个残暴统治
这是我们不可接受的
而因为我们的首都被他占领
所以说
我们战争支持度也是掉的十分的快的
我们要想办法啊
用这个袭击商船的方式
把英国的补给给降下来
而我们在海外呢
也是征服了英国的本土
于是我们这些将军啊
就一心一意的推进前线
推进前线
争取啊把英国他占领的地方啊
重新回归我们东印度公司
所管辖的地区
我们东印度公司啊反了就是反了
再派这个将军
武德将军去登陆南孟加拉
去登陆南孟加拉去背刺他的屁股
我们就不要和他硬碰硬啊
硬碰硬的话我们是一定会输的
哎我们的战争
支持度呢现在也掉的比较多
现在已经掉到了-15
这是我们的我们的首都被他所占领了
如果这场战争失败
我们东印度公司将继续被英国所统治
那又将是很长时间的这个鄂
噩梦我们不想有噩梦啊
就等待他海军登陆还有7天
登陆南印度拿回我们的首都
内外夹击
将英国给彻底赶回他们的英伦三岛
好我们已经南印度登陆成功了
这是个好消息啊
在设置一个战略区域
也就是陆军的战略区域为梦脉
都主主要是进攻梦脉
但是看见这个好的
我们的战争制度现在到达了负的55
他们的战争制度是正的时期
只要我们能够迅速制这个
打败梦脉的话
那我们还是有希望的
于是直接把军队的工资提到最高
同时的话我们也改一个法律
改什么呢
改职业军队吧
或者是一些军队他喜欢的法律
只要他喜欢我们都改
但可惜现在职业军队因为领导人的
意识形态他不能改
因为他是和平主义者
也是个地主总督啊
那就没办法了
只能让我们的军队去陷入苦战
现在我们的首都地区是夺回来了
但是我们的战争之突
支持度也是非常低
来到了-82啊
我们好像我们好像这场战争啊
他要输了那也没办法是不是
输了的话大不了继续在英国手下去打
打一段时间的工吗
好看来我们这个东印度公司啊
他要打输这场
独独立战争了
那我们也没办法
有时呢啊
我们公司总公司的这个中决也已经结
束了我们彻底成为英属印度啊
这个黑暗他已经降临了
我们的英属印度
这真是一个不好的开头啊
但是也没办法
这个这是我们发展的成果
目前我们已经统一了庞泽普县德
还有内部的土邦
英属印度的建成啊
是对于英国来说一个非常好的消息
但是是对于我们
印度人民来说一个非常不好的消息
他的主流文化还是英格兰
所以说下期的话我们就要想办法
以这个英属印度的身份去反抗w列颠
所要求独立
接下来一期就是我们大力建设
建设我们的工业
大力去发展我们的军事
呃对一期了
好我们就把这些给保存
保存的名度名字叫做英属印
好保存那么我们就下期再见了