好大家好各位好
现在来到维多利亚3这款游戏的
印度游玩流程
首先我们看到印度这块地区的话
它首先目前最大的一块地方
人口也是最多的一块地方
这是东印度公司
我们要开启我们印度游戏的流程的话
选择东印度公司它是最简单的
但同时也需要知道这个东印度公司
它是大不列颠这个国家它的呃自制领
自制领的话
是要加入宗主国的呃市场的
另外的话
自制领它也是受制于这个呃宗主国的
在这种政体之下呢
这个国家由获得殖民地的宗主特许
特许垄断的公司所统治
所以他的名字也叫东印度公司
东印度公司就是英国下面有个公司
去统治他的
他的主要文化是英格兰国教是新教
这对于这个印度这一块
有很多不同文化
哎有很多土邦的这些
国家啊是很难适应的
于是呢也会产生很多的歧视人口
锡克帝国的话
他国家是锡克教文化是旁遮普
旁遮普的话他的文化传承有南亚传承
所以说像印度这些阿萨姆啊
孟加拉尔
比哈尔这些印度人口非常多的这些
种族这些有南亚文化传承的地区
也是可以啊和平的
收入锡克帝国的麾下的
而不用担心歧视的问题
信德的话他国家是逊尼派
也就是伊斯兰教
他的文化是信德
也是拥有南亚传承的
南亚传承也可以让这个印度很多人呢
都心服口服的归顺这个信德
从而建立起一个强大的印度
但是呢我们这个一开始的话
我们要玩印度
是选择这个还独立的锡克帝国和信德
还是选择已经皈依东
已经归一英国的东印度公司
这是个选择
反正我的话就是看中他人口多哎
虽然文化跟他本土的文化不同
但是毕竟人多地大
所以说我们就直接选择东印度公司
开始了
一进来呢就出现了个日志条目
他是说20年后将会耗尽这个时间
如果这个失败
条件就是由已脱离分裂出去的国家
如果这个东印度公司有分裂
就会触发哗变事件
到时候就不好了
当然我是第一次玩印度所以不知道哎
具体怎么不好
当然我也讲不出来
就是开始一个研究吧
啊我们印度的话
这一局我们是打算先把这个
特许公司他的治理原则
改成这个神权制的
我们看这个神权制
他也是很受圣公会欢迎的
这说明啊
神权制的治理原则
是我们印度人民非常欢迎啊
非常盼望的一种制度
于是呢
我们就直接一开始就来个政府改革
想办法呢把这个神权制给改了
但是我们看到圣公会的话
他在我们
东印度公司是属于一个边缘化的势力
目前他是没办法拉近我们的利益集团的
所以就需要改些法律
改些什么法律呢
叫比如说教会学校
教会学校他目前的话不可以制
制定国家的
当中的完全分离和国家无神论
以及农奴制
我们来看一下到底制定了什么
我们现在是制定了完全分离的法律
还有这个农奴制
所以说我们印度这个法律变革啊他
是困难重重的哎
先研究什么科技呢
印度要往前进
我想想的话
还是这个辩证法十分重要
研究研究的辩证法和和这个现实主义
之后呢
我们可以把我们大学的生产方式
改成哲学系
增加我们的这个创造力
此外我们的财政目前的话
每周是要通过外交条约
给英国上供呃3万的
那也没办法
因为我们是在英国的市场内
于是呢也就只好看看有什么办法
去慢慢的发展我们本土产业
好好利用哎在英国市场内的这个优势
慢慢发展产业
同时
我们也把这个周边国家的这些关系
拉高一些
把缅甸关系拉高一些
把阿富汗关系拉高些
波斯也搞好关系
俄罗斯
太远的话目前还没有宣称这个利益
那我们就选宣称一下俄罗斯在
高加索的利益
我们第一步肯定是
征服这个锡克帝国的
不满足于征服旁遮普这一块地区啊
我们要征服整个锡克帝国
但是目前锡克帝国他的地位啊是什么
他的地位是未受认可的
主要政权就是他国际地位太高了
没办法一下子把它纳入我们的傀儡
或者说成为我们的自治岭
于是我们就直接
采用征服地区的这个方法
带来21的恶名
到时候锡克帝国会敌对我们
但是w点他会支持我们
我们就直接选择确确定
此外现在的东印度公司
他的建造方式是铁框架结构的
所以说啊我们就把铁框架结构啊
在印度这个劳动力最多的地方
给扩建一下
嗯这也是我们这
个印度发展神拳或者发展经济
让我们日子变得好起来的一个
前置条件
再看看究竟让时间来走几天
看看圣公会他的势力能不能起来
他能起来的话我们就可以改神拳
起不来的话我们就改不了神拳
但是呢我们还是可以尝试一下
目前呀还有遗留奴隶制
法律不好
于是我们就想方设法要禁止蓄奴
但是现在的地主呢
因为国内他是允许蓄奴的
所以他一个地主有那个意识形态
什么意识形态呢
叫蓄奴主义者
这个是国家有这个奴隶制度的话
而且有地主这个团体
他就会产生蓄奴主义者
要改的话
只能改这个奴隶贸易或者债务奴隶制
我们与锡克帝国的战争爆发了
所以说我们就把奴隶的法律先放一边
先改一些军队喜欢的法律
比如说地方警察部队
虽然虽然会加地主的政治力量啊
但是可以减少
目前的激进派
激进派现在不多
但是待会一定会有很多的
来看看战争界面
我们是有很多的盟友加入我们的
这么多的土邦都是加入战争
而锡克帝国呢他孤立无援
所以说
我们就直接把把军队的工资调到最高
消费税也别浪费了
增加一些服务税啊高档家具税
鸦片税啊
再增加
茶叶税剩下的201的话
我们在这个
人口最多的南孟加拉和北孟加拉地区
颁布促进社会流动
增加印印度这个国内的识字率
我们这两位将军的话现在看看
他是有经验的进攻策划师
待会可以派他主要进攻
我们现在进攻的这个数值是35
待会我们再看看这个修正
修正的话
看他有没有我们利益集团的修正
于是我们就直接把军队拉进内阁
看军队他还是不怎么满意呀
他军队还有什么不满意的
我们看他首先支持这项我们的改革
一次呢
还加了2的来自军队的最高工资啊
看来还是这个时间不够啊
相信过不了多久他这个满意
满意度升升展到10的时候
第二个buff也就是爱国热情生肖
我们进攻力也会更加多的
首先派这位将军
派这位亨利爵士前往和彭州普的前线
去攻打他们
这位亨利爵士也是哈弗洛克
也是一个进攻策划师
我们派他进攻和彭哲普的这个前线
好拍兵已经完成
看我们的这个
建造部门生产的怎么样了
等建造部门生产完毕的话
我们印度其实是要
发展我们的优势产业
看看我们的优势产业是什么
点到乡村
我们这里呢有大量的原料啊
包括木材香蕉
煤矿这个水稻
水稻也是也就是谷物
看上面还有这个铁矿
还有什么
还有鸦片
我们印度有很多鸦片
还有很多这个糖料
看我们印度这个糖料啊
来到市场它的生产潜力啊是特别高的
特别是孟买地区它有很多糖
同时不列颠市场它这个植物出现短缺
所以说丝绸的话我们印度可以稍微
提供一些
我们就到时候再去扩建一些丝
丝绸的种植园
在我们所有地区都
点上丝绸的建造任务
把丝绸的建造任务修改为自动
扩建自动扩建之后
到时候他就会自动用我们政府的这个
建造力去扩建
他们这个时候出现了一个时间啊
知名技术家的支持改革
我们呢有三个选项
这个是加微望
这个是加地主的政治吸引力
这个是加地方警察的制定时间
我们就直接改这个加威望
让我们印度的威望呃长得更高
因为这个我们地方警察是肯定
能够通过的
所以说暂时不急
我们啊这个东印度公司的军队
在前线就是非常的英勇啊
彭州普那边的战争支持度也掉到2.0了
我们这局的话是肯定是要快速的去
拿一些地的
把我们地拿的多多的
避免后期啊砸地就来来不及了
像那些国家的话他都他都非常的厉害
于是我们
缅甸啊开始开始破坏
破坏关系我们出尔反尔了
再看一下我们
人口最多的北孟加拉地区
他主流的文化是孟加拉
甚至100%的人都是孟加拉文化
我们随便点开一个地方啊
就点开劳工
可以看到
劳工因为他是北孟加拉的文化
同时信仰印度教
所以他在我们的国内是受到歧视的啊
这个不好啊
歧视会减去我们这个识字力
拖慢我们国家的发展
同时也传来一个好消息
彭州浦地区呢
已经是纳入我们东印度公司管辖的
同时我们这个GDP从50兆变成58兆
是一下子获得一个很大的助力啊
所以说接下来我们就用这个地区行动
去给彭州普来一点小小的震撼
但是发现彭州普它已经整合了
那这不是正
更好吗
这说明我们统治这个庞政府啊
那是名正言顺
好那我们开始继续游戏
我们上次
建完那个糖尿作作物种植园之后呢
切换钢结构架架
建筑我们再来建筑什么呢
再来建筑这个伐木营地
伐木营地为什么要建筑他呢
我们来到彭州浦的伐木营地看
他会雇佣这个资本家哎
伐木营地呢
他是除铁矿以外
农乡村第二个雇佣资本家的
建筑哎
为什么要建筑房门的营地
而不建筑城镇里面的这些啊
高净值的产业啊
制造业的厂呢
因为那些厂的话要么是300块钱
要300的建造力
要么是450的建造力
而伐木营地
我们看看他究竟要多少建造力
只需要150的建造力
这对于我们快速提升资本家的数量
啊是十分有帮助的
于是的话我们在人口比较多的地方
北孟加拉德里
南孟加拉孟曼
马德拉斯庞遮普比哈尔安德拉阿瓦德
中印度阿萨姆
这些地方全部都建满伐木营地
可以看到我们这个国库啊
也是开始亏空了
我们这个
我们这个经济啊是快速的运行起来的
而地方警察部队也快速的在改革
再进入我们这个政治医院
看看这个圣公会
他还是什么样的政治集团
他现在依然是边容边缘化的势力
所以说我们还是要尽快的把这个
教育学校给通过
改这个教会学校
而不是下面的这个私立学校
教会学校他是职业家
圣工会还有工会都支持的
就尽快打压地主的势力
让他们支持教会学校从而让教
会等的那个势力尽快的啊掌权
让我们改神权制
哎印度的话要富强
首先要让这个神来庇佑我们
让总线制度为我们印度保驾护航
出现了这些事件都很无关紧要啊是吧
继续游戏
GDP呢也是来到了60兆
我们这个经济建设还是足有成效的
看看我们这些伐木营地他过得怎么样
可以看到他的结余啊是非常高的
这个劳动力啊就算是最底层的劳工
他生活也是11
而我们还遗留了一些奴隶制
这个奴隶制也是要赶快改掉的
于是
改掉了这个法律的地方警察部队之后
我们赶紧来到这个遗留奴隶制
想办法的话看一看什么什么势力
他支持禁止蓄奴
你看到这个地主他是禁止
他反对禁止蓄奴
就是地主他想要奴隶的
然而我们现在地主这个文领袖啊
他的名字叫做乔伊登
是印度总公司的呃总督
他是个温和主义者
但是我们还是要想办法
让这个温和主义者
给退位退位的方法呢也很简单
那就是不断的把这个地主的军事将领
给他拉进来哎
给推出去
就可以
让他一次在军队里面人气最高的
这个将领
好比说这个26
他就可以成为这个
新的我们地主集团的总督
他的意识形态是保皇主义者啊
不怎么行啊
我们还是换几个
把这个温和主义者让他给退役
让他下台
不要军队的这个势力了
我们军事将领
将招一个陆军的北印度总部
看下他的意识形态是独裁主义者
他支持什么呢啊
支持寡头制独裁制及一党制国家啊
嗯但是我们这些的话没什么用
我们还是要一个废奴主义者
他不能是支持奴隶贸易的
朝文主义者的话
他对军队和殖民机构都有态度
但是对于奴隶的话没什么特别态度
就姑且争昭
再看一下新出来的这个是和平主义者
他对于这个殖民机构和军队有态度
但是对于奴隶的话都没什么态度
再姑且招一下新出来这个
他又是个和平主义者
这个也是个和平主义者
看来我们这个将领啊
招这个蓄奴主义者的将领
还是有一点啊困难的
那我们还是没办法多抽几张卡
兴许能够抽中呢
看这个将领是和平主义者
这个将领也是和平主义者
哇
这个印度他是跟和平主义者干杠上了
真是爱和平
他这个对军队的态度
和对殖民机构的态度
都不是对于这个蓄奴主义者的态度
我们目前的话这个地主的领袖
也就是总督乔伊他是有蓄奴主义者的
这个嗯态度的
没办法我们一定要快速的把它给
给迅速的改掉
我们看降临这里
降临这里
他有没有什么比较好的
地主的意识形态
最好找到一个比较好的意识形态
把农历贸易给改掉
但是目前没找到
所以说我们也没办法
就慢慢的玩吧
把这个地主将领也给退役了
这期的话就先玩到这里吧
就给他保存一下
叫东印度公司1837年
保存好再见