大家好啊
欢迎回到维多利亚3
奥斯曼的游玩流程
首先上一期我们征服了汉治
哈伊勒也是我们的呃
但是拿下了叙利亚的大块地方
这就导致我们坦奇塔
坦奇马特的改革项目啊
直接推进到了2/3
现在呢我们要把欧洲病夫条目啊
在12个月以内完成
他目前呢啊还差哪一条呢
城镇化城镇化
他是要求我们已整合的地区当中啊
至少有75% 他有城镇中心
也就是说他城镇中心的等级
至少是1级
就好比说说这个戴尔族尔地区啊
上一期呢我们这个数字他是44%
也就是说还有60%的土地他
他的领土上面是没有任何的城镇建筑
这就导致我们城镇化的比例啊非常低
或为了这个欧洲病夫的条目啊
正常完结
我们是只能用一些作弊手段呢
在我们每块土地上面
都增加了5个工艺装备工坊
这个建筑物
他会总计他一个会增加20的城镇化率
5个会增加100的城镇化率
这就导致我们现在国土啊
100%的土地上
都有至少5个公益装备工坊
让我们的城镇化率直接达到100%
欧洲蝙蝠条条目啊也是可以顺利完成
但是呢是因为我们之前操作的失误
导致城镇化率太低
因此在12个月
12个月以内的话他完不成这个条目
完不成的话就会产生很严重的后果
什么后果呢
如果时间耗尽将会触发欧洲屠夫事件
那样的话我们下面的小弟啊
像这个迪利波迪迪利波尼塔利亚啊
包括这个多波斯啊
还有这些其他
的地区啊都会独立
那样的话我们游戏就玩的太不顺心了
于是我们可以适当的采用一些啊
作弊的手段
这个也是为了我们游戏的体验啊
好然后我们直接让时间走起来
走一天看看好
他提示我们坦奇玛特纯正化已经完成
这条目呢
他就已经完成了
我们每块地区啊
呃都有工艺装备工坊
同时这也是补充我们国内工具
不足的这个方法
坦西玛特他就弹出一个组
他就弹出了一个事件呢
叫做重新组织啊
我们现在已经完成了现代化
再次跻身于世界舞台啊
奥斯曼的崛起啊好像是指日可待的啊
我们那个1836年的宫廷会议
也终于是初步取得了成效
我们可以选择三个
选择三个选择三个选项
第一个是增加我们的
本土的防御和进攻
这个的话就是军事防御
第二个的话我们就取得阿提卡呀伯特
本内萨呀克里特
还有南南什么
迪西亚特这些地方的宣称
我们就可以用这些宣称啊
以极低的代价去征服我们这些区域
我们看看都是哪里啊
希腊还有希腊埃及
塞尔维亚奥地利
奥地利很好啊
我们觉得第二个很好
第三个的话
我们增加城镇建筑的吞吐量
这个不行的啊
我们奥斯曼的话
这么先进的军事科技
一定要是对外扩张的
要么的版图进一步扩大啊
所以说我们就要选择第二个条母
同时的话我们建造部门直接在克尼亚
呃新建15个
因为现在呢我们经济是有些盈余的
所以说我们财政
的利用率确实是不高
要完好的利用这个财政呢
我们就得多造一些建造部门
同时我们也可以去扩建一些
扩建一些我们急需的建筑
就好比说造船厂
他的造船厂啊
在后期我们建海军是十分必要的
所以说也可以把造船厂给打开
自动扩建
政中心就改成市级广场
大学的话这个确实可以大家扩建
我们呃来到我们人口比较多的地方
东色雷斯造5所大学
虎迪文迪加尔
虎达文迪加尔造5所大学
好我们的布局就这样完成了
再把煤矿煤矿的自动建造打开
铁矿铅矿硫矿
包括伐木营地啊自动建造全部打开
这样就会不让我们的
不让我们的建造力呃进行控制
好现在可以继续游戏了
同时有一个事件弹出来
它叫无代价政府改革
因为我们国内改了地产选举
只要是选举的话
他在选举完成内的一段时间啊
我们改革政府都不会出现基金派
目前我们奥斯曼国内的基金派和
效忠派的对比啊是1:3
还是要控制一下的
所以说
我们要好好的利用这个无代价的政府
改革啊
资本家还有知识分子
都拉入我们的内阁
把鼠标指到资本家的这个势力上面
可以发现这个图表是一直在上升的
这一条上升的线呢
也代表我们奥斯曼的这个经济啊
是步步高升
那接下来的话就可以让时间走起来
同时我们要
我们要想下一步到底征服哪个国家
呃我们左看右看呢
发现我们有宣称的这个地方
还真是不少
我达尔玛提亚地区呢
现在有哪些国家宣称啊
没有我们奥斯曼
对啊
刚才我们刚才没完成欧洲冰敷调制
调木的话他是有哪些地区的宣称啊
塞尔维亚
还有瓦拉吉亚
瓦拉吉亚没有宣称
摩尔达维亚也没有宣称
我们主要是有塞尔维亚的宣称啊
那不过还有个便捷的方式
那就是来到外交试图
然后点开外交博弈
看看我们可以用归还地区的接口
打哪两个国家好
一个是塞尔维亚
另外一个是啊伊腊
希腊是欧洲闻名的摇篮哎
像这些法兰西亚普鲁士
他们只是看上去强大
其实的话
他们文化上面还是很依赖这个希腊的
就说接下来我们要重力打击希腊啊
同时发现我们奥斯曼市场的动力
发动机啊不足
这个发动机的话短期可以进口
但是长期还是要我们工厂的这个产
量啊所以说发动机场的扩建
也是十分必要的
还是劳动力倒续排序
在安卡拉建5个发动机场
这样我们相信发动机就比较多了啊
那我们也是来到埃及的外交界面
看见他跟我们的这个关系是好战
而且关系是冷漠的
并且他没有和
任何国家签订共同防御条约
或者组成同盟了
这就是一个天时地利啊
是不是我们要是这个时候不打的话
都有点对不起我们刚刚完成的欧洲
病夫的条目的
所以说我们也不跟不跟他
不跟不跟希腊客气
直接要求归还地区啊
让时间走起来
我们归还地区的有两个可能
一个是俄罗斯他加
入战争一
他要是加入战争的话
那我们也只好
稍微利用一下我们这个
非常低的恶名了
现在我们的恶名啊是11.1
可以说是非常低了
这个时候再去把俄罗斯的乌克兰呢
还有白俄罗斯给放出来
也不是不可能的事情
好我们就是这么计划的
同时呢
希腊地区我们也在要他归还一块领土
再把爱琴海群岛这两块地方
还有博罗本内萨也要归还给我们啊
博罗本内萨啊
我们看到他是希腊的本土
但是我们看他目前的首都还是那个
阿提卡哎
我们看我们要求他归还阿提卡
也要求征服爱琴海西爱琴海群岛
我们不知道这两个
这两个地区他是不是就可以完全征服
完全征服希腊
还是说我们只
只有阿提卡和这个爱琴海群岛
这样的话
我们还需要添加一个战争目标啊
什么战争目标呢
归还博罗本尼萨
要这三块地区全部归还给我们啊
我们啊才是满意的
好
现在我们把鼠标指向这三个战争目标
阿提卡没错
阿且卡群岛没错
博罗本尼萨也没错
好现在给大家看看我们的恶名啊
已经是臭名昭著了
但是现在的恶名还是26
还没有到达50
我们可以利用这仅剩的24点恶名
对俄罗斯
俄罗斯提出一个要求
提出什么呢
我们要他解放国家
解放国家的借口啊
他只会消耗我们的战争博弈点数
而不会消耗我们的恶名
这对于现在我们恶名稍高的
奥斯曼来说
是非常好的一个消息啊
我们就先花30解放乌克
兰同时发现我们的博弈点数不够
所以说这是
这就是我们
想要把埃及整个吞下的野心所导致的
但是我们要他放乌克兰
这个对俄罗斯的伤害也是非常大的
所以说就这样做吧
同时我们发现啊
英国他可以被我们所拉拢
只要我们给英国啊提供义务
但是很可惜
现在我们已经给英国提供了一个义务
所以接下来要做的就是整军备战啊
这也正符合我们奥斯曼啊
文工武略武略的传统啊
好现在我们就可以可以可以
可以开始备战了
我们把时间调慢一点
来到军事界面
看还有没有没有招募的军事将领
没有那海军将领可否招募
海军将领也没有
那接下来的事情
就是给海军基地多修几个
我们在人口比较多的地方啊
尽量的多修一些海军基地
那么核心最核心的地方去修海军基地
以便后期我们呃出海作战
好现在的话一方面就是要派
要派这个守军的
守住我们和俄罗斯的前线
而这个安夸普将军呢他是防守策划师
最最适合去守高加索了
需要注意的是我们高加索这个地方呢
还有多布罗加地区
他其实是一条前线
所以说
这个地方只需要一个将军守就行了
接下来我们来
我们来物色一位进攻的将军
这位和平主义者的纳奇姆将军呢
他有进攻策划师
其他这些将军呢也有进攻策划师
我们把他放到希腊的前线
这样的话准备就算全部做完了
而此时我们可以把军队工资啊直接
调到最高
增加军队的士气恢复效率啊
此时呢
我们大学啊也是在有条不紊的建设
这说明我们的经济是进入了快车道
再看看我们发动机依然有些不足啊
那还是优先向法国先进口为先
等先向法国进口满足国内的缺口
等我们本土的发动机厂建起来之后
就不需要向法国进口了
好现在我们进攻希腊
战争是一触即发
还有还有几天就要开始了
好战争正式开始
此时好消息传来
唐县的科技解锁
他可以解锁武器厂的步枪生产方式
这种生产方式会增加新武器的产出
我们废话不多说了
直接切换这种生产方式啊
我们新武器呢就会变得更多
再来看看
我们军队现在是散兵和机动火炮
随便点一个部队
看看他消耗的轻武器
现在价格已经有所降低
但是弹药和火炮价格还是比较高的
这也提醒我们的话
轻武器火炮他也不可落下
我们于是打开自动扩建吧
等等那个科技解锁之后
我们也造几个弹药厂
不对已经解锁了
所以说我们也扩建一下弹药厂
工厂现代化呀
我们直接选择加移民吸引力的选项
因为我们奥斯曼啊
后期供应化肯定会非常缺人
现在跟埃及的战争也是打响了
我们这个进攻力啊
实在是对方无法防御的状态
是直接在和埃及的权限呢
在爱琴海权限呃不断的推进
俄罗斯这边的高加索防线呢
我们的防御力是77啊非常强大
我们这个奥斯曼果然是战神
那就不用怕
敌方
这也是之前我们坦切马特主义者
他改革留给我们的遗产
我们也是非常感谢那些
社会上的有识之士
给我们奥斯曼提供提供自己
舞蹈的建议
这样啊才使得现在的奥斯曼
有如此强大的国力
可以进行对外战争
同时我们的国际地位呢
也是排名世界第六
我们的威望啊非常高
是586高于普鲁士和西班牙
而接下来我们要做的
就是不断提高我们的国力
增加我们的生产力不断发动对外战争
扩大我们的版图
将奥斯曼呢彻底
塑造成为一个地跨欧亚非的强大帝国
帝国复兴我们全盛时期的版图
说到版图的话这个上埃及啊
它是有什么传承呢
我们来看一下
它是有中东传承的
中东传承啊那就是我们的囊中之物
所以说还要看一下和埃及的停战协议
何时到期
还有4年呢
这么久我都快等不及了
那没办法
等还是要等的
接下来就是要把这个阿曼
还有埃及给通通拿下
看埃及他和谁欠了共房了
他和俄罗斯欠了共房
俄罗斯
这是要吃了秤砣铁了心和我们对抗了
现在他在高加索的卡尔斯之战呢
也是慢慢的向我们推进了
所以说我们也是不能再这么
不能再这么悠哉悠哉
派海军将领直接去入侵赫尔松啊
伊斯坎德将军他目前是没有任务的
所以就派这两位大将啊前去
尝试登陆赫尔松
在他们的本土开辟一个战线
以弥补我们在卡尔斯战争的颓势
现在希腊也是被我们入侵了一块
领土
然而随着我们入侵的不断进行的
他的几乎在三块地区
爱情海群岛啊
这三块地区都会被我们收入囊中了
我们这个奥斯曼啊也将彻底奥斯曼
也将彻底统一这个巴尔干半岛
当然了还有塞尔维亚
但是塞尔维亚那就是后化了
好我们在卡尔斯前线的将军啊
呃安康普将军他已经尽忠职守了
但是依然不敌这个大势所需啊
被俄国军队所推进
现在我们是两块地区
已经进落入俄国人自首了
这也没有办法
还是等我们这个海军将领啊
帕夏将军去
还是等我们的帕夏将军
在他的科尔松地区登陆
慢慢的入侵俄罗斯的本土
同时我们要规划一个
规划一个陆军的战略目标
这就是他的英格兰亚
我们直接从赫尔松啊
一路试图冲到英格兰亚
流亡军人
流亡军人呢
他是一个实政主义者
他支持总统共和制
而而且支持国家无承认
是非常先进的
我们也是直接雇佣他为奥斯曼人
你也是我们奥斯曼的一份子
东印度那边好像出了什么事情
不过好像不关我们的事情
他要他要解决国内的个小判断的
目前我们限于中东的这个战争
也无暇他顾
现在我们的哈侠将军啊
已经成功登陆俄罗斯本土了
我们也把剩下这些没有任务的将军
给逐个派到赫尔松的前线
直接向他的首都英格兰亚推进
加快我们征服的速度
埃及这边我们的进展也是非常顺利
可以看见阿提卡地区
已经快落入我们的手中
了而我们两方的战争支持度呢
也是拉开了差距
他们是73.9我们是83.3
因为他们的战争厌战度啊掉的非常快
那我们也只是需要静候佳音就可以了
而剩下这个安康普将军呢
他是在前线防御
我们在赫尔松的前线啊
和我们的本土连成了一块
这导致我们的入侵行动了
是没有意义了
于是直接派派下将军
入侵印印德里亚吧
也管不了那么多了
那还是纳西姆将军打前线打头阵
我们在这个前线的话
他其实就是
伊斯梅尔将军在和希腊作战了
而我们就派我们进攻能力最强的将军
去进攻俄罗斯的前线了吧
这也是为了快速使俄罗斯投降
我们不得不采取的措施啊
好然后国内有个工业原料他陷入了
陷入了短缺
那就是刚
因为我们把工业装备工厂的生产方式
换成了更加先进的方式
所以说刚才有些缺乏
还是老样子
像我们的法兰西进口一些
不过不列颠他的钢产量似乎也挺高
那我们也进口一些吧
好然后对希腊的侵略战争
看来是十分的顺利啊
我们也要想办法去
去打算一下下一步该怎么做了
和埃及的停战协议还有四年
接下来一步就是右键
把阿曼设为我们的附庸
他们成为我们的傀儡
之后呢他阿曼本土啊还有波斯
还有波斯的这个拉雷斯坦的南部地区
以及以及我们在莫桑比克地区啊
都将拥有啊
我们奥斯曼的身影
同时武器厂的滑烫炮解锁了
滑膛炮它会增加武器厂的
火炮生产产量
这对于我们来说是一个急需的科技啊
我们毫不犹豫直接来到武器厂
把生产方式转换为滑膛炮
他会增加火炮的产量
下一个科技研发什么呢
我们就研发硝化甘油
硝化甘油会增加我们矿产的产量啊
现在我们在在多布罗加的前线
有这么多将领在前线准备进攻
而俄罗斯啊他是防御防守力比较强的
我们也打不下俄罗斯
目前也只能指望我们帕萨将军
在英格兰亚登陆
但是英格兰亚的帕萨将军
他被俄罗斯的北海舰队给阻挡住了
被波罗的海舰队给阻阻挡住了
所以说看来英格利亚的入侵呢
也是很难辱我们的愿望啊
那也没办法
不过就算无法入侵英格利亚
只要我们把希腊全禁了那也是很好的
所以说我们派安
安跨普将军在守卫的同时呢
我们把这些将军啊这些
这个伊斯坎德尔将军派到希腊的前线
转而去进攻希腊
我们这个主要战线呢
还是要入侵希腊这边
如果希腊失守的话
相信俄罗斯也会很快的拱手而降
而我们
我们胯下帕下将军也是失望而归
他受到了波罗的海舰队的拦截
也无力回天了
我们在赫尔松的前线呢也没有必要了
接下来就是把安跨普将军
撤回我们的高加索防线啊
防守俄罗斯的进攻
呃同时哎要彻底的征服
彻底的征服埃及
征服埃及之后我们还要征服阿曼
呃扩大奥斯曼的版图
看见这个安跨普将军他在这边防的很
防的很难受啊
于是
直接把他调回调回高加索的前线
而赫松这块地区呢我们也彻底放弃了
因为实在没有能力去登陆俄罗斯
这也给我们一个启示啊
那就是海军建设刻不容缓呢
我们海军基地目前只有30座
所以说接下来就是要在克尼亚
阿达纳还有
卡斯塔莫努
还有特拉布宗地区
为了修建大量的海军港口啊
我们海军的实力在后期是非常
非常考验国力的
所以说现在就要开始
现在就要开始修建海军基地
另外海军基地他的
招募速度是比陆军基地慢太多了的
因为随着我们经济建设
在我们国内啊
也是出现了一些
市场接触度比较低的地方
好比说这个卡斯塔塔莫鲁他的
他的基础设施只提供了34
但是他却需要大量的
需要提供给大量的建筑啊
这些经济建筑啊
他们的产品卖不出去的话
就会烂在地里
就太冤了
于是我们在卡斯塔姆努
他建造一些港口
港口的话会加城镇化地
同时加5点的基础设施建设
他加了25点的基础设施之后
就应该能够把卡斯卡斯塔莫鲁啊
的基础设施亏空给填平
好现在看见呢
我们和希腊的战争也是也是比较顺利
现在希腊的战争支持度啊他非常低
这是因为他丢
失了本土的大片的领土啊
而法国在这场战争当中
作为盟友支持我们
也是给俄罗斯很大的打击了
现在我们呢
呃在高架索前线是试图进攻
但是俄罗斯那边守军的势力啊
异常依然非常强
强大姿态我们
作为进攻的姿态就暂时还打不过他们
但是
这就对我们希腊战线提出很高的要求
哎要我们尽快的征服希腊
同时我们商船商船比较低
使得不计网络啊降低了69%
于是就直接把港口换成货运港口
但同时呢
也可能是因为我们贸易连接了
嗯也可能是因为我们这个俄罗斯
他袭击了商船
于是导致我们商船的数量减少
导致我们出海作战的能力啊不佳
所以说
我们一边要快步侵入希腊的同时
还要派我们这个巡逻海岸
我们要在安娜托利亚总部巡逻海岸
同时要护卫商船
护卫我们安娜托利亚啊
到我们巴尔干半岛的航运路线
避免我们的商船数量不足
也避免我们避免我们在外将士吃不到
呃吃不到我们本土生产的土耳其烤肉
军事在外舍生忘死
我们怎么好因为商船被袭击的原因
就不给他们提供比较好的资源呢
同时我们弹药啊出现了短缺
现在是从法兰西进口
但是依然填补不了兵营的需求
我们这个战争啊哈我们的弹药生产
他至今依然是无法实现民族化
本土化的
这也给我们提了一个醒
再接下来呢
就要把这些
依赖于外国的项目慢慢的嗯给
产线转移到国内
哎要我们国内生产啊不要国外生产好
然后现在对希腊的目标
三个已经强制执行了
这三块地区啊
也是正式纳入了我们奥斯曼的版图
接下来呢就是用我们地区行动
把这三块地区都整合起来
我们看整合这三块地
区啊分别要花多少的行政
分别要花多长的时间
因为呃因为希腊呀
他是有欧洲传承的土地
所以说行政力虽然花费不多
但是时间却是相当长的
我们的文化没有任何的共同之处
来整合他们需要花21年的时间
目前的话
我们的主要战略还是向中东扩张啊
向希腊扩张纯粹是为了版图的美观
我们要把希腊吞进我们这里的话
也只能冒着这个动乱啊
冒着我们文化不同的这个坏处去
冒着我们文化不同的坏处
去硬吃这块土地
同时呢啊我们
我们在和俄罗斯的较量当中
是已经被他吞了几块土地
虽然目前战争支持度依然比他高
但是我们还是要解放乌克兰的话
他们却是断然不答应的
所以没办法
我们也只能
呃再次派兵去入侵他的卢甘斯克地区
去尝试入侵他的卢甘斯克地区啊
同时安安跨普将军呢
我们也将前线的就这些军事啊
全面转为进攻
看我们法国是否还在我们的盟友当中
啊法国依然是支持我们的
这样我们就有底气了啊
我们将前线的士兵全部转为进攻
这样的话
想必过不了多久
就应该能够推下俄罗斯了吧
但是一个坏消息啊
现在我们俄罗斯啊
他是快推到我们的首都东色雷斯了
他他一路进攻啊
势不可挡
我们也是要必须打起精神来了
那怎么办呢
那我们总不可能
总不可能在派兵回防吧
于是就用个用一个方法
现在我们取消刚才的海上入侵命令
我们直接入侵
我们这个北塞维斯
还有我们的伊斯坎德尔将军
入侵北色雷斯
纳西姆将军在前线推进
我们这个双管齐下
一定要拯救东色雷斯
东色雷斯如果是线路的话
我们把乌克兰放出来的计划
也将会彻底泡汤了
安跨普将军我们也让他在前线进攻
现在最主要的就是要打击俄罗斯
如果这个时候东瑟雷斯被侵占的话
那我们那我们的这个战争啊
将会输的一败涂地
这是我们目前奥斯曼不可忍受的
虽然我们执行了坦奇马特主义者的
改革策略
但是目前我们依然还是列强排名第七
俄罗斯啊的他是列强排名第三
他是比我们更加强大的存在
我们是不可以忽视的
我们帕萨将军也即将准备入侵
北塞维斯
我们海上入侵自己的敌战区啊
而同时俄罗斯他是不断的在我们附近
侵扰商船
相信一定是因为他侵扰商船
才导致我们这个战争如此失利的吧
那随着战争的进行
我们的战争支持度啊
是一直的在往下掉
因为我们的本土被其入侵了
所以说目前也没没办法
我们只能提出和平协议
和俄罗斯白河好
俄罗斯他是接
接受了我们白河的请求啊
他守住了乌克兰
我们守住了首都东瑟雷斯
相信没有了俄罗斯的商船袭扰呢
我们的商船数量将会立即补充上
好现在征服了一些区域啊
把生产方式都换成咱们的生产方式
同时铁路的话我觉得也需要开始
也需要开始一波建设了
在我们基础效率最
低的地方修建一波铁路
这些铁路就是补充我们
基础设施不足所必需的
而这个炸药啊
目前还是
依赖于法兰西和不列颠的进口的
我们接下来炸药也要本土生产
找到目前的化工厂
还是没有解锁的状态
所以说
炸药暂时只能依赖于国外的供应了
大学的话它是哲学系的生产
它是经验教育的生产方式
而要解解锁哲学系
我们还需要研究社会当中的辩证法
也是辩证法的话也提上日程
好接下来看看我们奥斯曼的恶名啊
他是16.9还是特别低的
于是
我们可以扶持一个阿曼的傀儡政权
进攻阿曼呢
他的法兰西帝国也是会支持我们的
所以说我们也也不要畏缩
直接大胆向前进
大胆向前征服阿曼
同时啊
我们发现奥斯曼国民的生活水平
此时依然是8.9
这就说明我们国内的经济建设啊
依然是不能放松的
好消息传来
嗯货币本位是解锁
它使得我们可以更改人均税制啊
这种比较先进的税法呀
当然那是后话的
我们先要把专职警察部队给解锁
专职警察部队呢他会减去
来自动乱的地区惩罚
也会减去生活水平降低带来的基金派
这对于我们统一希腊呀
是非常有帮助的
现在希腊几块地区的叛乱
基本上是20%30%的状态
还是比较好控制的
好让时间走快一点
我们征服这个阿曼呢
让阿曼成为我们的傀儡
已经是迫不及待了
但是这个时候坏下雪人来俄罗斯啊
他已经开始倾向阿曼了
如果战争继续继续计划的话
他可能直接无条件的站到阿曼这边
这样的话
我们又必须和俄罗斯的打一仗了啊
这个俄罗斯真是吃了秤砣铁的心
要和我们作对啊
不过不要紧
上次因为他这个商船袭扰
导致我们陆军的防御力不足
这一次呢
啊
我们就是有了这么多的海军基地啊
哎新进了这些海军基地之后
我们就有更强的海上作战能力了
就可以防御俄罗斯的进攻
同时法兰西呢他是成为了帝国
但是不要紧的
我们和他的同盟依然是存在的
无论他是帝国还是共和国
我们都爱我们的法兰西盟友呃
和他不离不弃啊
现在法兰西啊
他是一个立宪的帝国
也就是地震状态
而他的皇帝名字就叫拿破仑波拉巴
这个名字好像有些熟悉
记得我们在刚开始的帝国之战的时候
对这位波罗巴将军啊
在我们的阿达纳地区
呃是打出了一战漂亮战啊
他在叙利亚地区是帮我们奥斯曼盟友
去呃
去征服了大片的埃及所掠夺的土地啊
这位波罗巴啊
他几年不见
居然成为了法兰西帝国的皇帝了啊
我们对于当初的事情也是十分的怀念
虽然我们很想和布兰巴将军去叙叙旧
啊不对
现在应该是布兰巴皇帝了
但是我们
目前也只能执着于国内的军事了
好我们点开军事界面
把这些将领动员到
动员到一个前线
动员到什么前线呢
阿曼前线
我们和阿曼的战争啊是彻底打响
哎我们和阿曼他明明是有
陆地接壤的
因为这块地区啊
内置他是不可通行地区
所以说军队陆军是无法直接
入侵阿曼的
所以说接下来我们我们就要派海军
去入侵阿曼
派趴下将军直接入侵阿曼的本土
纳西姆将军就你吧
就派你作为陆军在阿曼的领土上
掠夺他们的财富
为我们奥斯曼的民族争取生存空间啊
然后奥斯曼的GDP啊
因为我们大力的
职产经验
现在已经已经是有一个飞跃了
跟我们一开始1836年的那个奥斯曼
已经是有
脱胎换骨的改变
这个使得我们十分欣喜啊
也让我们现在啊
必须加减对外战争的步伐
在这个时代如果入侵慢了的话
有可能那些殖民地啊
那些什么领土都被别人给捋去了
好我们和阿曼的海军发生了战斗
但是明显是我们奥斯曼更强
所以说根本不慌
我们一定能够
顺利的登陆阿曼的领土啊
目前苏伊士的运河还没有修建
所以说我们海军要入侵阿曼的
在阿拉伯半岛的本土
需要长途跋涉的过直布罗托海峡
绕好望角
过美女那王国然后沿着东非北上
一直到埃
埃及的埃及附近的阿曼的本土
我们的进攻实力啊也是十分强劲
可以直接登陆阿曼的本土了
相信我们的纳西姆将军也
能成功的在阿曼前线开阔一片
属于我们自己的自己的战争前线
好开拓了
于是我们就派这个攻击力比较将
比较高的将军
我们派进攻策划师
伊斯梅特将军前往阿曼前线啊
帮助我们奥斯曼的
纳西姆将军啊
收复我们啊世代的湿地
而为什么要收复湿地呢
因为
一方面我们是依跨欧亚菲的大帝国
但是现在我们我们在阿拉伯半岛啊
他的这些沿海地区
都是被其他这些小国所统领的
我们想要港口却是无法使用
就好比说刚才刚才去征服阿曼
不能陆军直接推进
反而要海军过来登陆
说征服阿曼呢
我们也是在阿拉伯的最东单
拿到了一块我们属于
属于我们时代海洋的入场券
现在海军基地
依然在有条不紊的建造者
我们海军将领的话
是时候要扩建一下了
我们派这个探险家
还有这边的这个知识分子都参加海军
同时巴尔干总部
他的海军数量还是比较多的
所以说我们就把这位将军
直接呃给升级几位
给升级几级
带阿曼的征服行动啊是十分的顺利
他的战争支持度也掉的很快
再来到建筑界面
把我们生产方式都改成最先进的
因为刚才我们确实征服了几块土地啊
所以土地上的生产方式
并不一定是我们最先进的
奥斯曼生产方式
我们都要改成最先进的方式
好比说刚才这个刚才这个炼钢厂啊
炼钢厂磨钢
炼钢厂最初使用的是炮钢法
现在我把它换成这个贝塞麦转炉
它生产的钢材啊
就比一开始要多的多了
这也提供给我们工艺装备工坊使用
也给我们奥斯曼生产大量的工具
好看我们现在奥斯曼的市场啊
他目前结余比较多
结余第一多的产品居然就是工
具啊
这使得我们必须向海外出口一些啊
像不列颠像俄罗斯
像奥地利像法兰西都出口一些
我们奥地利
都出口一些
我们奥斯曼最先进的科技啊
我们奥斯曼的先进钢制工具
好我们选择鼓励出口
这样的话就会使我们的贸易竞争力
更加的强大
现在的财政是有些不足了
那我们也只好把军队的工资给
降低一些
同时的话消费税目前收的也足够多了
来看看我们的合法性
现在已经降到50以下了
这基金基金派可是会蹭蹭的涨啊
这可不行
我们还是得想办法把我们的政府当中
只保留资本家和知识分子
让他的合法性提高
嗯同时呢
也可以适当的拆一些建造部门
我们在东瑟雷斯和克尼亚
分别拆除5个建造部门
建造力下降的同时啊也是我们财政的
财政紧张的减缓
同时看见麦克满红将军
就也就是法兰西帝国的将军
在我们阿曼战场是帮我们
帮我们扩张领土
我们很感动啊
但是这个法兰西将军
似乎都无法打下阿曼
说明这个阿曼还是有两把刷子的
但是不要紧现在是我们站着他的第二
所以说站着的天平啊
最终一定是会向我们倾斜的
现在的海军呢也是不断的建造
我们的海军将领啊
手下统一的部队也是越来越多了
现在
我们奥斯曼有如此强大的军队的话
不扩不扩张可谓是天理难容啊
等我们打完了阿曼的这场战争的话
我们就要在政府当中
把自己的合法性彻底提高
到50以上
那同时继续对外放
继续对外发动侵略战争
扩大奥斯曼的版图
好好消息传来
现在我们已经有专职警察部队了
这会减少叛乱地区带来的惩罚
所以说
我们也要着手研究下一个法律了
下一个法律是什么呢
再一个法律是禁止殉奴
禁止畜奴
已解放了之后呢
我们国内将会彻底失去奴隶
没有了奴隶之后
我们的这些世代遭受奴役的人
将会成为自由民
提供给我们
提供给我们这个经济建设
让他能够自由的站在我们的土地上
去劳动去进工厂打工
好阿曼也已经征服了
再看看我们的恶名 22.3
不行这太低了
我们尝试对一些国家
发起这个外交博弈
就是强制附庸
复制一个傀儡挣钱
我们可以扶持谁呢
看了一圈
麦赫拉地区的话也可以征服
所以说我们就只好征服了
而现在我们说了阿曼这个小弟
他作为傀儡国
是要无条件加入我们的战争的
所以说到时候征服这块小地区的话
就交给他好了
只不过这样的话
我们恶名长得就有些慢了
呃不过也不要紧了
反正只要我们扩大自己的领土
就足够了
现在奥斯曼的势力呢
是已经来到了阿曼
也就是阿拉伯半岛的最东部
已经快逼近印度了
我们这个势力范围啊真是越扩越大了
接下来的话还是要想办法
想办法征服波斯
波斯的话我们得
波斯的话我们得用一些技巧
因为现在他只是我们的
只是我们的自制领
波斯我们还是非常的
馋的虽然他对我们态度很忠心
但是接下来我们是要能征服波斯啊
就征服波斯
好消息传来
农集约农业的科技解锁
我们于是来到建造界面
把这个畜牧场改为几月花木杂果农场
都改为土壤改良作业
增加我们农产品的产量啊
同时这个几月农业他解锁了个建筑
就是化工厂
我们于是在我们劳动力比较多的地方
也就是南塞维亚建造5座化工厂
这也是补齐了我们国内的生产的缺口
我刚才查了一下
要吞并自治岭的话
就必须先提升自己的关系啊
好比说赠送礼物啊
提高关系还要建立军事同盟
并且推行影响力的政策呀
关系足够亲密
并且自身足够强大的时候
才能吞并自治
顶好
接下来我们就和这个波斯一顿操作
提高他的关系
但目前我们和呃麦克拉是战争状态
所以说还是要先派军队去征服麦克拉
在我们的前线推进
欧洲那边呢
他的仗打的也是十分的激烈
我们这个时候呢
就可以看一下我们有没有这个
可以出口的物品呢
我们直接结于正序排布
看见我们这国内的织物
还有工具是非常多的啊
工具可以出口
织物的话可以织衣服
肉类的话可以生产食品
这个提醒我们要扩建一些纺织厂
于是我们就直接打开自动扩建
同时打开筛选
看看我们的军需物品
有哪些是可以出口的
我们生产了大量的轻武器啊弹药啊
火炮这个时候去各大市场
但法兰西市场它价格比较平
均奥迪利市场价格也比较平均
但是普鲁士市场的枪他比较贵
俄罗斯市场的枪也比较贵
于是我可以
我
于是我可以直接来到我们自己的市场
点新建出口路线
把我们的枪卖给普鲁士
还有俄罗斯这两个国家
赚进赚进这个钱
同时点到我们的枪点击鼓励出口
这样的话
我们的贸易竞争力啊就会非常大
就会给俄罗斯
还有这个普鲁士送去大量的枪
此时呢因为我们的法律改革啊
是要改这个禁止殉奴
所以说地方总督有些不满
他们现在满意度也是达到了-9啊
但不要紧我们把政府改革一下
让我们的合法性达到50以上
呃这样也是对地方总督的一个威慑
我们接下来还是要慢慢的削入
地方总督的
削入地方总督的政治势力
好现在我们已经是全境的迈赫拉
当然这这也是理所当然的
因为我们奥斯曼帝国的话如此强大
区区一个迈赫拉哎如何不能收服
对不对
叙利亚地区他的整合
也是推进的十分顺利
而而而希腊地区
他的动乱虽然也比较高
但是得亏我们的生活水平9.2
还是比较强大的
因此没有造成对方的叛乱
没有形成希腊的民族主义分离
同时啊
也因为我们这个被排斥在战争之外
是有些可惜的
于是我们开始策划下一次战争
我们下一次战争干嘛呢
我们可以吞并附属国
吞并迪利波利塔尼亚
也可以夺取条约岗
还可以建立自治岭
在很多国家建立自治岭开放市场政
府地区政府地区这个是非常不错的
但是根据我们现在的关系的话
我们只能在这些啊
阿拉伯半岛啊
还有西阿富汗呢搞征服地区
那我们的话现在恶名的话
恶名是如此的低
所以说如此的低
所以说我们也必须在
在这个中东地区啊
啊在中东地区执行我们的政策了
瓜达尔目前是我们苏丹的这个小弟
瓜达尔港是属于我们奥斯曼的
这个阿曼也是属于我们奥斯曼的
但是这个卡拉特还有莫克兰的话
我们奥斯曼其实也是很想要的
所以说下一步就是征服莫克兰
他会再来9.3的恶名
好像有点不值得呀
我们应该去征服
征服更加值得征服的土地
这个波斯作为我们的受保护国
和我们的关系目前是友善
接下来还是要继续提高关系啊
那我们征服一块什么地区呢
我们这次玩点大的
我们来一个扶持傀儡政权的外交博弈
我们傀儡谁呢
就傀儡一个
傀儡一个阿富汗吧
但是阿富汗他目前是内陆
内陆如果我们和阿富汗爆发战争
而且波斯没有加入我们的战争的话
和他就没有陆地接壤
也没有海上可以登陆的
就说接下来我们还是傀儡一个
我们可以达到的国家吧
就是这个
莫斯凯尔
为什么要傀儡这个国家呢
因为这个国家我们点开看一下哇
他的人口这里
他地块是马格里布
马格里布有中东传承
所以说我们征服这个地区啊
是可以很方便的
呃同化他的
而同时法兰西在这块地区
他是有两个港口
因此我们法兰西的盟友出手的话
这块地区是可以很轻松的拿下
而再看看和埃及的停战协议
还有多少时间到期
还有10个月啊
这样的话其实就是正好啊
等我们傀儡了这一个小国家之后
呃莫斯卡尔就可以转头去侵入埃及
把这个上埃及啊
还有西奈半岛都拿下
把下一集海希腊半岛都拿下
再看一下我们
看一下我们的希腊人民生活的怎么样
可以看到这块地区他的生活水平是9.9
高于我们的平均生活水平啊
看来这个被我们奥斯曼征服之后
他的生活水平不仅没有变差
反而还变好了
这说明啊
我们奥斯曼征服希腊地区
他是合乎天理的
我们也不要有什么心理负担
就觉得自己是侵略者不正义什么的
就大大方方的征服这个地区吧
好我们和这个小帮啊
和我们奥斯曼的远亲
的战争博弈是马上也要开始了
接下来
就是静候这块地区加入我们奥斯曼了
同时在我们坦奇马特的欧洲病夫
条目完成之后
我们是有了一些地区的宣称
来到外交博弈界面啊
看看看看哪些地区是由我们宣称的
记得塞尔维亚是有我们
奥斯曼帝国的宣称的
还有哪呃西奈
西奈还有下埃及
还有包括马特鲁他没有我们的宣称啊
就下次我们一定要把西纳啊西西奈
和下埃及这一块
有我们宣称的地方都拿下
复兴我们奥斯曼全胜时期的版图啊
法兰西盟友还有我们本身呢
呃也在阿尔吉
尔地区啊奋力作战
那其实全胜时期的奥斯曼呢
他是连同这个
连同这个整个阿拉伯半岛
还有埃及地区还有迪利波利塔尼亚
包括摩洛哥这块地区
还有巴尔干半岛
当然军事坦电宝更不用说了
都是我们奥斯曼的领土的
现在我们这个领土的形状啊
其实是有些对不起我们的祖先的
所以说接下来的军事行动啊
我们也要紧锣密鼓的啊
复兴我们全盛时期的版图
让奥斯曼真正强大起来
而说到强大呢海军就是不可少的
我们前段时间的
大量的海军基的扩建呢
现在也是有了一定的回报
虽然海军基地
他招兵买马的速度非常慢呢
但非常慢那也要执行的啊
再难的事情也得办呢
安娜托利亚的话他有更多的海军了
我们就把这个帕萨将军给升级下军衔
使他能够领领袖更多的海军
现在的欧洲啊火药味是非常的浓
在这个意大利
意大利还有波兰地区
战争都是持续不断的
而现在的金钱也已经是有些结余了
所以说我们就再想办法
把东斯雷斯的建造部门给直接扩满吧
现在政府的合法信用是58
并不会加基金派
基金派的数量是个非常好的消息啊
而且我们的国内的利益集团
他都是比较先进的利益集团掌权
而地方总督啊
他终于是忍受不了我们的法律改革
也就是禁止殉奴
他是要计划在国内发起一场革命
但是这个革命呢我们其实不难解决
现在的话我们既有办法让法国参
与战争帮我们平复这个国内的叛乱
也是有办法把我们
把我们兵营的军事类型
切成切成非正规步兵
到时候让我们的散兵啊
装备精良的散兵
去打这一块他地方总督
所控制的地区的
接下来我们可以不用太去管他
反正禁止殉奴的法律是一定会通过的
好贾利勒
贾利勒啊他是一个鼓动者
他现在被波斯流亡了
这个废奴主义者的话
是我们奥斯曼所需要的人才啊
于是我们选择这个知识分子
看能不能把这个人邀请成为我们的
邀请成为我们的鼓动者
但是很可惜啊
因为我们的法律是国教
而且这个角色啊
他信仰的不是我们的国教
他信仰的是实业派
我们信仰的是信尼派
所以说啊
接下来这个宗教改革还是要
势在必行的
我们法律啊还是非常落后
现在国内的歧视啊
宗教的歧视啊都是非常严重的
看见西边出了个新闻呢
两西西里
他已经统一了意大利很多的地方啊
他的国力也是越来越强盛了
这接下来也是我们必须
和睦相处的一个邻居啊
他和我们巴尔干地区是十分接近的
啊他现在也是对
托斯卡纳发起了外交博弈
想必这个两性心理他雄心壮志啊
一定是一定是不忍心仅仅限于此的
同时这个阿尔吉尔地区
他也成功成为了我们的傀儡国
那接下来呢就是对埃及的战争了
很可惜国内呢有革命者
所以说我们还是优先处理
国内的革命的内务好
看来这个地主啊
他是吃了秤
砣铁了心要和我们作对啊
那我们也不能惯着他
他要发展革命的话
那我们就只能拉上我们的法兰西盟友
来一起正压
判断现在我们和他还是同盟关系啊
我们之间的关系呢是亲密无间
看这个门他都是向我们大门敞开的
我们两国
虽然我们两国虽然有有型的国界
但是我们的国民之间呢
就算是没有国界
一般是可以自由移动的
到时候
请这个法国军队来帮我们镇压这个
安大托利亚地区的叛乱
那也是顺理成章
好
对方终于是按捺不住自己的激动了
他发生了叛乱
而这个时候呢我们经济是一落千丈
商船也是大量的减少
而且建造部门呢也
也不到原来的1/2
现在我们的主要任务就是
要镇压土耳其的贵族起义
贵族起义他还
搁去了我们相当大一块地方
所以说
我们要派这个伊斯坦坎德尔将军
去防卫我们内部的前线
同时呢我们还要征召一些士兵
去防卫我们东瑟雷斯的首都
好我们征召一下巴尔干的将军
还有阿拉伯总部的将军
让他们都来守卫
守卫首都
在这防守在我们和这个荷拉
呃
胡达文迪加尔的前线
在胡胡
胡达文迪加尔和我们东色
色雷斯的前线
保卫我们东色雷斯地区
就保证我们首都啊啊不被别人给吞并
此时我们的法兰西还有
迪利波雷坦尼亚啊
阿尔吉尔还有阿曼呢
还有嗯最关键的是
我们法兰西盟友都加入我们的战争啊
现在和土耳其他贵族起义是对
我们发动了进攻
而我们的防御力是非常强大的
成功防住了对方的进攻
而对方但是对方这个
对方这个攻击地人数太多啊
导致我们士气掉的很快
所以说我们这个首都
我们首都是
居然是直接的被别人推了一大截
好东神律师失守
失守那也没办法我们全部转化为进攻
是要拿下我们这个首都啊
军师肯定宝
怎么能够被这个贵族起义所统领呢
而我们这个法兰西盟呀
你也你要也也给一点力啊
帮我们打赢这场战争啊
不然我们被土耳其贵族起义
给吞并的话
那像什么话
那同时我们也可以知道
这个土耳其贵族起义
他是实力非常强大的
因为他所征服的这一块地区啊
基本上是我们土耳其人最多
我们最精华的一部分
我们这个战争支持度调的是非常快啊
我们首都被人登录了之后
就是一泻千里的感觉
同时敌方的战线是不断的推进
虽然现在消耗甘油是解锁了
但是我们一点都没有快乐的意思
贵族起义他征服的这块地方
实在是太精华了
我们刚才也是
忘记去切换我们国内所有军队的
所有军队的生产方式
导致现在对面军队的这个能力啊
非常强大
而我们这个奥斯曼帝国啊
也终将被土耳其的贵族起义所吞并
但是不要紧的
到时候如果我们被吞灭了
那我们就直接
直接去玩这个土耳其贵族起义
就不玩
不玩我们现在这个奥斯曼帝国了
当然那是那是最糟糕的情况了如
果可能的话
还是希望我们奥斯曼的部队
能够拿回我们的
拿回我们的东瑟雷斯
让这战争战争支持度不会掉的这么快
成功征服土耳其的贵族起义
好现在我们法兰西的盟友
也是非常给力啊
他来到了我们我们的本土作战
不知道有法兰西的助力
我们能否扭亏为盈啊
现在东瑟雷斯地区是已经拿回来了
我们战争知识度往下掉的颓势
也终于是止住了
接下来就是进攻了
我们在这个广袤的前线
去进攻土耳其的贵族起义
而随着我们进攻能力的提升
对方防守能力的下降
我们也终于是吞并了
土耳其的贵族起义啊
同时出现了个事件就是铁路繁荣
所以说
我们就直接研究一个钢制车厢的
进度啊我们要考虑长远
好现在奥斯曼
他震压了土耳其的起义之后
他国内的
国内的边缘利益集团就多了一
多了一名啊
多了一名坐牢的利益集团
他就是我们的地方总督
地方总督啊他也是被打入冷宫
所以我们实业家还有知识分子
更是非常的欢欣鼓舞
好我们征服了国内非常反动的势力啊
也应该庆祝庆祝
怎么庆祝呢
我们得征服一块土地
这个东印度啊想要
想要怎么样呢
东印度提出外交博弈
他要求征服卡拉特
这个我们是不高兴的但是也没办法
同时要做的就是和
波斯慢慢的搞好关系
千万不能让他独立了
慢慢的让他以保护国的身份
加入我们奥斯曼的联盟
卡拉特已经被东印度英属
印度所征服英国啊
在印度地区的势力范围不断扩大
使得我们这个忧心忡忡啊
在看到建筑界面可以发现在安娜托亚
安娜托亚地区的这些建筑啊
建造部门
他都被土耳其的贵族起义给拆了
所以说现在建造力不如刚才
现在法律改革是通过了
我们是禁止殉奴法律
通过了这项法律之后
就没有人再接受奴役了
这是个非常好的现象啊
接下来我们改什么呢
我们要改个大的
就是强烈削入地主的力量
改宅地法
农奴制还有电农
电农他都会增加地主的力量
所以宅地法的话
可以彻底将地主给打压下去
让他们一蹶不振
而接下来呢
我们也是可以去进行对外战争了
外交博弈
那很可惜啊
现在我们
呃被法兰西拉入了他们
他们的这个盟友的战争
不过也不要紧的
我们可以单独构合
和这些法兰西的土邦
构合之后呢
他也不会降低我们和法兰西的关系
我们也可以
顺利的对埃及发起外交博弈
毕竟我们现在手中有大量的宣称
我们可以宣称啊
奥地利的这两块地方
也可以宣称埃及的这四块地方
包括埃及的包括埃及的克里特地区啊
我们都是可以宣称的
那么也不废话
直接开始以归还地区的理由
来宣传埃及吧
要我们就要这个西奈吧
西奈我们要了
好战争正式开始
其实刚才我还有个法律想改
那就是呃职业军队
职业军队的话需要把军队拉进内阁
所以说会导致合法性降低
所以说只
能先改这个宅地法了
宅地法也是非常重要的
因为他会削弱地主的力量
呃好
现在我们对埃及的征服的战争啊
他俄罗斯也是正式参与了
好啊很好
你俄罗斯要来搅局了是吧
那也没办法了
那就对
那就不仅要归还我们所有地区
下埃及啊归还上埃及啊归还克里特
包括这个包括中埃及都要归还
现在我们的博弈行动力还剩下13点
我们是时候给这个俄罗斯的老朋友啊
带带来一点惊喜
我们给他带来什么惊喜呢
这是花6.6.2.2名要卡尔斯地区
我们对俄罗斯也添加了一个战争目标
我们要卡尔斯就是这一小块地区
他其实是有土耳其的中东传承的
所以说我们只要有土耳其
土耳其人存在的地区
我们都义不容辞
都是要一定去征服的
同时可以开始整军备战了
我们征召一些安娜托利亚总部的将领
现在将领好像都是乌里马派系的
将领啊这位帕萨将军
他是进攻策划师
他的属性非常不错啊
加5的进攻加5的防御
同时还加了10%的进攻啊
他特质都是非常不错的
所以说这个帕侠将军
我们就直接把他升为元帅
直接把他升为这个陆军元帅
统领我们绝大部分的军队
再征召一个吧
还是安娜托利亚地区
他是有有经验的防守策划师
加20%的防御
所以这个奥斯曼努力派下将军
努力派下将军也是我们
也是我们安
安娜托亚地区非常重要的一名将军
就派他去重点防御
同时的话呃也将他
升为陆军元帅
去防御高加索的前线
第一步呢就是防住高加索的前线
派我们其他这些将军
派其他将军去进攻我们西奈的前线
带他们去进攻
两个方向进攻
在迪利波里前线也需要由我们的军队
同时呢再把这个军的工资提到最高
国内好像出了一个新政党啊
他的名字叫做伊斯兰教党
这是因为我们国内的宗教派系啊
他的影响力十分强大
所以说才会有这样一个政党
但是这个政党的话
有着也不是什么特别坏的事情
我们这个皇帝啊都是知识分子
而且国内实业家的势力还非常强大
相信他也闹不出什么大事情
好现在我们的战争是一触即发
看真正的双方有哪些
我们奥斯曼呢就是这些小弟啊
和我们自己
至于埃及方面他有俄罗斯支持
我们
主要的这些战争目标就是要侵入埃及
所以说啊我们是派了重兵
在西奈半岛这边
是要一鼓一鼓作气拿下埃及
同时俄罗斯的这个一小块地
卡尔斯的地区呢我们也是需要的
所以说卡尔斯我们在后期
收服埃及之后
也是要尽快的去征服卡尔斯的
好战争正式打响
我们来检查一下军队工资是不是最高
是不是有所有军队都在都在正常运作
我们派这个趴下将军
他去袭击商船
在哪里袭击呢
在俄罗斯的英格兰亚地区
波罗的海袭击扎捷塔
这个将军的话海是
要不海上入侵了
我们还是派他袭击商船
在我们地中海的地区袭击商船
最后这个将军也是袭击商船
啊在我们
直播罗陀地区袭击埃及的贸易网络
将埃及啊他这个弄得孤立无援
好我们奥斯曼也是成功的
成功的发兵了
在这个西奈半岛前线的战争啊
非常顺利
我们的军队也是比他刀比他多
能够成功的征服对方
同时的话
俄罗斯队友们在高加索地区发起了
进攻
但是由于我们军队人数跟他一样
但是防御力却比他多的太多
我们这位趴下将军啊
他是坚定的防御者
由他防御高加索前线呢
我们非常非常的放心
同时同时
俄罗斯在迪利波利塔利亚前线
也派了他的军队
呃使得迪利波利塔利亚呢被吞了一块
这不要紧的
相信我们奥斯曼的军队啊
很快就会把优势给取得回来的
好这个时候的话
我们的法律已经推行到第三个阶段
赞同相信彻底推进结束之后
地主的势力一定会大力减少
而现在可以进行无代价的政府改革
我们看一下有没有改革的必要啊
好像没有必要啊
现在我们合法性已经
已经是最高的状态
而且有这么先进的立集团在执政
呃这是我们国民的幸运呢
也是我们奥斯曼的幸运
好呃好消息传来
我们西奈半岛也是成功被奥斯曼给吞
给占领了
接下来呢就是要占领下埃及
这几块地区
也是我们主要主要的诉求
打开战争界面
看历史上一些战争的胜利者都是谁
看都是这些奥斯曼呢
奥斯曼安奥斯曼
都是奥斯曼或者法兰西还有
我们的小弟我们这个胜利啊
可以说是几乎是板板上钉钉了
俄罗斯啊
他在西奈半岛前线的这个防御
也是一定程度上显得多余
因为我们的军队
我们军队的数量实在是高他太多了
所以埃及啊
埃及我们这些有宣称的地区
相信过不了多久
也一定会回回归我们的怀抱
高加索地区俄罗斯又发动进攻了
但很可惜
我们这个将军啊农体趴下将军
他防御力实在太强啊
把这个前线呢守的是固若金汤
同时呢我在评论区看见一些朋友说
维度亚3这款游戏啊他军事系统不好
但是呢他们的主要意思就是说
军事系统太简化了
不能发挥自己这个军事微操上面的
能力其实啊对于我来说
我对于战争这方面确实是不太擅长的
所以说这种简化对于我来说
甚至是一种优化
把战争交给这些将军
自己只需要管国内的利益集团
和经济建设就行了
对于我来说反而是更加方便操作的
总之还是个人不个人
对游戏有个人不同的理解吧
反正维多
维多利亚3的战争的系统
我是十分的喜欢的
好现在就开始改下一个法律
该改什么呢
我们来看看国内的立集团
现在地方总督啊还是这个边缘的状态
所以我们就再来欺负一下地方总督
怎么欺负呢
改一个特别重要的法律
那就是我们的资格性选举制
这个法律的话
只要识字人群他识字的话
那就有资格参与选举
就会大大削入地主的势力
有了宅地法和
这个资格性选举制之后
地主的话
他就被我们的法律按在地上起不来了
而且来看我们的人口的话
嗯目前地主
他的政治力量也是
掉到不知道多后面去了
现在实力最强的是资本家
实力第二强的都是店主
这些都是我们国内比较进步的人士啊
所以说现在的政治形势还是非常好的
再看俄罗斯这边
俄罗斯他进攻我们的计划再次泡汤
我们这个奴隶怕下将军啊
他的有经验的防守策划师
这个特质实在是太好了
这边下埃及
埃及我们所有所宣称的区域
也应该是都被我们收入囊中了
相信埃及的这个战争支持度
掉的也是非常快
同时辩证法解锁的
这个非常好啊
辩证法解锁
就使得我们可以直接在大学里面
把我们的生产方式都改成哲学系
生产方式改成哲学系
增加我们的创新力
同时化工厂的话改为安检法
工艺工坊改铁制工具
再加上呃其他这些
我们国内的工业产业
都改为更先进的生产方式啊
接下来要做的就是等待
我们埃及彻底投降
目前呢我们的战争支持度
是三个国家里面最高的
我们有43
俄罗斯只有22
而埃及有负的85
过不了多久他就会把我们的目标啊
全部给我们
点开战争页面的话
可以看见
各个国家他都有什么样的战争目标
我们是索取俄罗斯的卡尔斯
索取埃及的
这边啊什么小圣埃及这些区域
好这些区域都归我们所管了
包括这个克里特岛啊
现在我们
奥斯曼的领土啊又是扩大了一圈
我是看在眼里啊喜在心里
也是打开地区地地区地图
把这些我们刚刚征服的
好不容易征服的地区啊
都收归我们所管辖
不然他们暂时是有些不满
可以看见判断度还是很高的
荒废度也挺高
但是相信整合之后啊
他们也将
加入我们这个奥斯曼的大家庭啊
明白什么人才是他们所应该服侍的
这个密斯尔也就是埃及主流的文化
他的动乱度是33%
同时他是有阿拉伯语圈和中东传承的
所以说我们也不要怕
他中东传承的话就不会受到歧视
可以看见啊这个密斯尔的逊尼派劳工
他都是啊像一个勋章一样的样子
这代表他们没有受到歧视
他们走路是不会突然滑倒的
所以说这也很降低了他这个动乱度
接下来啊
我们的将军
就都跑到我们的高加索前线
进行进攻
我们也直接来到军事仕途点击陆军
指定一个战略目标
我们指定什么战略目标呢
首先我们取消
在英格兰亚的地区的战略目标
然后增加一个在卡尔斯的战略目标
让这些将将军呢都来到卡尔斯
意图进攻俄罗斯啊
他这边的
奇比索夫将军
是再次对我们发起了进攻
但很可惜啊
奴隶帕下将军的防御力是非常强大的
他就是再怎么进攻也进攻不过来
但是随着时间的推移
战争的天平慢慢向我们倾斜
我们这边茫茫都的江景也终将摧毁
他的前线呢
再看看资格性选举制的制定过程啊
他支持的立集团是知识分子和工会
反对的是地主啊
可以看见现在地主的
势势力已经达到3.1%
我们刚才内战呢
把地主给强力的压下去了一波
但是现在他又起来了
所以说呃
我们通过内战的方式把地主压下去
就一定要尽快的改这些
压制地主权利的法案
包括宅地法呀
包括禁止去奴
再包括这个地方警察部队啊
能压地主的一定要压
最重要的还是这个权利分配
哎一定要把寡头制给取消
地产投票也一定要取消
尽量的改财产投票或者资格性选举
增加我们知识分子的力力量啊
这个人的话他
会发起一个殖民剥削的鼓动者的运动
我们这期啊
我们这个奥特曼他不打算殖民
所以说就打算闲着
他不起用他
感觉这样下去
跟俄罗斯打的是没完没了的
他打不过来我们也攻不过去
所以说我们还是最终派这个
纳米克将军啊
他海上入侵英格利亚地区
同时法兰西他对这个印度的
独立战争呃
发起了外交博弈
所以说我们也是跟随法兰西
加入了他镇压印度革命的战争当中
而接下来要做的事情就是我们呃
在这个英格利亚登陆啊
所以说我们这些其他的将军也是
也是可以可以两面夹击
一方面他的首都现在是被我们给推了
一方面他的卡尔斯前线呢
正在被我们的部队给给围攻
这使得俄罗斯他不得不抽兵
来到他英格兰亚前线
防御我们的进攻啊
现在
英格兰亚地区已经是被我们奥斯曼
征服的状态了
哎我们这些在高加索的军队啊
只要再往前面推进一步
就可以轻轻松松拿到我们的战争目标
让俄罗斯的战争支持度啊
不断的往下掉啊
现在他的话
是会接受我们征服卡尔斯的提议
所以说我们也直接结束战争啊
结束战争之后
这块地区呢我们就多了一块啊
卡尔斯
也全部都是我们已整合的统治地区啊
我们将我们奥斯曼的版图
又是向俄罗斯
向东方呃
扩大了一块
现在再看我们的版图呢
是比游戏开始是要顺眼多的
我们拥有广袤的领土啊
很多的小弟
而且我们的经济很繁盛
现在是世界排名第六
现在我们的威望是世界排名第七
我们的生活环境呢
在列强里面也是来到了倒数第二
成功超过了俄罗斯的生活水平
我们在下一期一定要更加
更加一往无前
职场兴业
我们我们奥斯曼的工业化呀
我们奥斯曼的现代化没有回头路
所以说接下来下一期的话
就是彻底将奥斯曼变得强大的一切
好反正我们就在这里就保存一下游戏
保存的名字就叫奥斯曼1864
怎么样
就这样保存好那我们就下期再见喽