大家好啊
欢迎来到维多利亚3
奥斯曼的游玩流程
这期我们来选择奥斯曼
规则也是默认的
那就直接开始
这个奥斯曼呢
在1836年的维多利亚三的时间线
是一个风雨飘摇的国家啊
首先它的文化是土耳其带有中东传承
但是说它的国家法律当中的公民权
是民族至上
所以说只要国内不是土耳其民族的
都会遭到歧视
点到土耳其地区的话
可以看见他只有这么一块
从安卡拉到东瑟雷斯的地方
土耳其人口比较多
像其他这些地方啊
其他波斯尼亚欧洲这些地方啊
他们这些呃
其他的人口都是受到歧视的
看到这里这个图标的话
他都是走路都会路滑的
这种走路都会摔跤的现象啊
导致他们
在国内受到不公正的待遇
生活水平呢
也没有这些不受其事的药高
还有呢这游戏一开始
就弹出了一个欧洲病夫的事件
他告诉我们需要大大的改革
如果不去声张奥斯曼的主权
在这个群雄并起的社会的话
就会陷入毁灭的风险
他会增加6条日志项目
进入我们的日志
如果不在20年内去改革这些项目的话
奥斯曼将永远吃下下面这些低buff
减33%的威望
还有减25%的行政力和征税能力
然后我们来到日志界面
看看这些坦奇马特的改革
分别都是什么
这个欧洲病夫
的条目就让我们必须完成四项
弹琴马特的日志
日志条目
也就是说这6条啊
征服叙利亚城镇化改革教育兴国
镇压分离主义军
队强国官僚改革
这必须完成四条啊
人政划大约是拥有75%的地区
是有城镇中心的
教育改革要将我们的实质率提升个20%
我们现在是13%的提
识字率提升到百分之
提升20%还是很有难度的
官僚改革要求我们制定选举官僚制
或者认指定官僚制
那反正我们不慌
慢慢的来呀
就算这个情况再糟糕
我们也得一步一步脚踏实地的来
不能太着急
首先看我们研究一个什么科技
可以看到
土耳其他一开始的科技是十分落后的
都没有浪漫主义
跟大清相比那都是不如他的
再看我们国内
看能不能一开始用收重税的方法
来获得启动资金
但是可以看到
目前我们这个税收是中等付税
而且财政盈余也不多
并且我们的
国家生活排名水平是排世界第
276名然而在我们现在这个世界里
总共也才200多个国家他居然排176名
作为一个排名世界第八的主要政权
这实在是太没面子了
我们埃及
他侵占了我们奥斯曼的一大块领地
还把叙利亚地区都收入他们之手了
这里原来是我们奥斯曼的领土
所以说接下来一个主要的
对外战争策略就是征服埃及
但是我们可以看到在埃及的军营啊
他们的军队的装备都是
先烈步兵和机动火炮
再来看看我们的开发界面
我们的军队呢
他主要是先烈步兵和无火炮
我们一开始的
军队装备都还不如埃及啊
这就导致我们现在和埃及他开战的话
很容易会输掉战争所
以说当务之急就是把这个无火炮
切为加农炮
就会加我们时的进攻和防御
但是切改了这个选项之后
可以发现财政又不行了
现在的奥斯曼可谓是风雨飘摇啊
我们都是内忧外患齐聚在内
我们受不上来税呃
国家国民的这个生产力低下呃
在外的话
我们有埃及侵占我们大片的土地
还有俄罗斯跟我们是宿敌状态
他随时都会觊觎我们奥斯曼的土地啊
所以说我们就打开外交界面
看看哪些国家跟我们的关系比较好
发现一个法兰西的话
他跟我关系比较好
于是开始改善关系啊
扬长避短
还有不列颠的话关系比较好
于是赶快跟这两位
世界第一第二的列强搞好关系
还有奥地利的话他其实也是一个
比较合格的盟友
我们也跟他搞好关系
以期在后期能够给他一个业务的方式
和他结盟
到时候的话
我们就不会这么怕俄罗斯了
再看我们奥斯曼现在啊
虽然是很落后的法律
但是我们现在权威力的结余非常多
这是来自于我们落后的这些
治理原则和宗教原则
他会教我们很多的权威力
这也是我们唯一的好处了
我们可以团
结国内一切可以团结的力量
大道阔府的进行改革
而且我们的政令也能够比较好的执行
那么我们开始颁布几条法令吧
首先第一步就是在东瑟雷斯
促进社会流动
这会增加首都地区的人口识字率
去收消费税了
消费税我们国内比较贫穷
不光是国家贫穷老
百姓也贫穷啊
所以说消费税
他注定是收不上来多少的
于是只好收这些排名靠前的啊
性价比比较高的啊
服务税烟草税
高档衣物税
还有这个100的瓷器税
还有烈酒税
这些性价比都是比较高的
高档家具税
再收这个茶叶税
茶叶税收完之后再收这个咖啡税
咖啡税的话看他太可怜
所以就干脆不收了
我们还是有点人性
接下来的话看我们国内要如何改革
现在我们的经济政策十分落后
还是这个传统主义的经济体制啊
贸易政策是重商主义
我们国家自己的生产力都这么低下了
还要把国内的这么多商品
去卖到国外去啊
这实在是太不人道了
但是我们要改革的话
我们现在苏丹他是一个知识分子
是温和主义者
他对于改革是没有自己任何的建树的
来我们的地方总督
他却是一个殉奴主义者
也就是说他百方
百方设法的
是想要增加这个呃奴隶的这个数量的
这是一个非常反动的思想啊
至于他还有这个家长式主义者
这些支持的
支持的比较落后的意识形态
那就更加多了
他支持君主制
还支持世袭官僚制
这些都是我们土耳其前进的阻碍啊
所以说我们必须乱世用重点
采用一种非常方法
那就是什么呢
那就是古物法
古物法的话
只要市场内的价格
高于我们的基础价格的25%
并且我们的
政策是出口优先的关税的话
那么这些地方总督啊
他就会认识到我们保持国内谷物价格
正常是有多么重要的一件事情了
他们就会转变自己的意识形态
从而制定重伤主义
从而制定这个
从而改变自己的意识形态
那我们来尝试一下
我们奥斯曼改谷物法的话
现在这个版本
他的谷物价格要高于基础价格的25%
还是比较困难的
所以说
我们就采用一个投机取巧的方法
那就是把我们奥斯
曼帝国的这个市场中心啊
改到塞浦路斯的这个小岛上
打开贸易视图
看看贸易行动当中的迁移市场中心
我们直接把市场中心迁移到塞浦路斯
将塞浦路斯的唯一一个港口啊拆掉
这样塞浦路斯他就会脱离我们的市场
他和我们市场的进入度呢
就会瞬间掉到零
这个时候我们再要
操作我们市场中心的股物价格
就易如反掌了
所以我们现在就可以开始操作
打开我们的奥斯曼市场
将它的关税
关税政策改为股力出口
再将我们的古物啊新建几条出口路线
卖给这些国家
过不了多久的话
相信古物法就会顺利出出发了
让我们时间走几天看看
好古物法已经成功触发
我们呢
也不需要塞浦路斯这块顶领地了
他的主要人口啊是希腊
我们本着人道主义的精神
把希腊这块地方还给他们
于是直接来到
于是直接来到释放附属国这里
外交界面把塞浦路斯释放
释放为一个独立的国家
这样的话
他塞浦路斯的话就
不再会是我们土耳其的市场中心
再让时间走几天的话
再看我们的市场中
心返回了哪哪里
我们的市场中心啊
又返回了我们的首都东斯雷斯
这样我们的谷物价
谷物价格就会降下来了啊
我们国内的老百姓
也能正常的吃到谷子了
但是这个谷物法已经触发
但是他
他改变这个地方总督的意识形态
还需要9年的时间才能慢慢的生效
所以这段时间呢我们先开始对外扩张
首先我们扩张的个这个对象叫做
结拜勒迈首尔
我们直接将他复制为傀儡地区
虽然我们目前打不赢埃及啊
但是打他还是绰绰有余的
这也是我们对外战争的一个策略啊
因为我们目前的话主流文化是土耳其
他拥有中东传承
也就是说
我们与其跟那些欧洲国家混呢
还不如去团结啊
去和和我们这些中东的兄弟合作
这样呢也能取得更多的国家的支持度
现在可以看到
目前国内的基金派上涨速度非常快
我们移到这个数字上看看是什么原因
首当其冲的一条啊
就是歧视的太严重啊
我们歧视加了4,000的基金派啊
所以说我们民族改革
公民权改革是势在必行的
呃出现在第一栏的是因为生活水平
低于最低预期
加的基金派也是很多的
再看我们呢下等阶层
他们现在生活水平也就是7.1
他的最低预期是5.2
明明是高于最低一区的
这是什么回事呢
是因为我们下层阶级
它其实是一个非常广
广阔的这个范畴啊
它不仅仅是我们土耳其人口
下层人口的生活水平
他还是我们其他这些啊
没有啊没有我们主流民族和
和我们受到歧视的民族
他所在地区的下层人民的生活水平啊
我们来到这里
看看他的自己农的生活水平是多少
是6和7
这的话就非常接近我们的最低预期啊
就非常危险
所以说我们还是要快速的直产兴业
增加我们国内的人民生活水平
以及快速的修改公民权的法律
让我们好快速的
快速的减少这些受歧视的人口
让他们呢能够昂首挺胸的
站在属于我我们自己的土地之上
现在就开始一个政治改革吧
看见这个电农
由于地方总督的强烈反对
还是没有办法改革的
而奴隶制却还是
奴隶贸易这种落后的方式
而我们要改这个禁止殉奴的话
地主他却会强烈的反对
所以目前也没有办法
只能改一些其他的
其他的法律了
我们看见国教改为信仰自由之后呢
它会减少我们污吏嘛
也就是前线者的政治力量
而公民权当中改了种族隔离之后啊
他就会接纳更多的这些人口
我们呢是要优先改这个法律的
而且地方总督
他对于这项改革也并不在意
尽管成功率非常低
我们依然是值得一试的
接下来的话
就可以看看我们国内的这些建造部门
他们呢数量非常低
所以说我们还是在东斯雷斯
扩建五个建造部门
尽管我们财政减震啊
还是可以去扩建建造部门
使得我们经济发展速度更加快的
同时呢因为我们民族至上法律要修改
所以导致我们小市民强烈
的反对他激活了一个debuff
那就是排外啊
他会增加100%骑士带来的基金派
在我们的城市里面这些商店的职员呢
工厂的管理工人呢
他们都非常歧视这个
非我们主流文化的
这些工人啊
这些员工
他们的话就会增加很多
骑士带来的基金派啊
他们就会
反对我们这个奥斯曼帝国的统治
这是一件非常不好的消息
但是目前的话我们也别无他法
只能慢慢修改我们国内的法律
让这些人呢
尽快的能够获得合法的合理的公民权
而我们奥斯曼要想工业化的话
就必须建造一些矿场
我们来到生产的尽头看看
资源上我们可以建设煤矿
于是就在我们的土耳其地区建造煤矿
带来硫矿的话就在摩索尔地区
铁矿的话
也在我们东色雷斯和北色雷斯这里
建造铁矿
铅矿的话我们也建造少许
至于伐木营地的话
在在我们的土耳其的核心领区
地区建造一些
现在的话我们就
呃
为我们的工业化的基础原料
打开了香河
再来到我们的市场界面
看看我们有哪些浪费我们行政力的
贸易路线呢
我们就把它都给取消了
将我们的行政力剩余起来
多进行税收
再说说这个权威力啊
目前是只颁布了一个法定
而且还只收了一些消费税
这些消费税的话
他收的不多啊
但是会消耗我们大量权威力
所以说我们一开始会尽量的
剩余一些权威力
以减少立法的时间
可以看见我们现在权威力超额的17%
这会让立法时间减去4%
是有利于我们快速
改这个种族隔离的法律的
改了种族隔离的重要性的话
也就是让这些我们国土上
其他不受我们
主流种族的人不再受到歧视
这样会虽然会减少我们的权威力啊
但是也会减少这个骑士带来的基金派
而因为我们国内强大的骑士呢
现在基金派也是来到了103千
这个数字是非常庞大的
我们的种族隔离的法案改革啊
他是刻不容缓了
我们刚才定了呃交好欧洲征服
东征服中东的这个外交政策
我们现在也要想办法
来试图来试图去把这些啊欧洲老爷们
他想办法去割一些战争赔款来
作为我们奥斯曼帝国的
工业化起步资金的
我们首先想到的一个呢就是俄罗斯
俄罗斯领土广袤
而且他的法律也比较落后
并且军事实力也并不强
只要我们奥斯曼的话能够守住高加索
和巴尔干的这块地区
就能够防住俄罗斯的入侵
到时候
也如果能够和这些欧洲国家结盟的话
就可以一气之下直接把俄罗斯
征服过来大量的
战争赔款
于是说到这里的话
我们就再看看和英法之间的关系如何
如果我们和他关系够好的话
就可以通过
给一个义务的方式和他们达成同盟
到时候就可以成功的啊
取得俄罗斯的战争赔款
而不知不觉当中
我们的种族隔离的法律
也是来到了第二个进程
也就是争夺
看来啊哎
就算是我们东瑟雷斯的这些
贵族老爷们
他也对周边这
些不是主流文化的民族
在国内遭受到的遭遇感到痛心疾首啊
他们也是想要快速
改革这个种族格力的法律的
这样上下一心
不同民族互相团结的奥斯曼帝国啊
终将屹立于世界民族之巅
所以说我们就敬请期待这个奥斯曼
接下来会给我们带来怎样的
惊喜吧
但是我们一开始不去征服埃及
却征服这个结什么
这个原因啊是我们和埃及有停战协议
埃及他刚刚独一独立
从我们奥斯曼手中啊
割去了大量的土地啊
这是我们不能忍受的啊
但同时呢这个埃及他更没有停战协议
也是我们一时半会
所燃脂不了的地区
所以说我们暂且只能忍耐忍耐
等待厚积薄发再一招将埃及擒制
将这些他征服的巴勒斯坦地区啊
叙利亚地区啊
一股浪收回我们
收回我们奥斯曼帝国的统辖
最好呢还是把这个西奈半岛啊
也收入我们的管辖哎
以便后期建造苏伊士运苏伊士运河
增加我们国内的威望
当然
目前比较重要的还是坦奇马特的改革
这样6项的话
其实只要只要通过4项
我们的改革就已经算是成功了
这个坦奇马特是19世纪中叶
在土耳其发生的革命运动啊
这个运动呢
是封建统治集团改革派
为巩固
奥斯曼帝国统治而推行的改革运动
亦称人政改革
他客观上呢具有这个资本主义的倾向
资本主义在当时是一个非常先进的
政治势力
所以说坦西玛特的改革啊
是我们势在必行的
不能再维持过去这些古兰制度
这些奥斯曼帝国的旧传统了
好消息传来
我们的杰厄拜舍尔也是加入了我们
欧洲的这个病夫联盟啊
虽然这么说不太好
那接下来我们就要尝试去征服波斯
将这里扶植一个傀儡政权
可以可以看到扶植魁
扶植波斯为傀儡政权啊
我们的俄罗斯
还有阿曼地区这些中亚国家
他可能会干涉
但是这样的也没办法
我们还是需要尝试去扶直播师的啊
我们呢就于是直接点击确认
点击确认之后
我们要做的就是按兵不动
以免我们的这个实力太强
导致波斯他的战争的信心级别太低
于是会导致他们对于自己很悲观
所以说就直接
直接拉一些俄罗斯啊列强盟友啊
加入和我们的对抗对抗战争当中
这是我们不希望看到的
于是我们也只能暂时按兵不动
让波斯高估自己的实力啊
于是布拉列强入场
就指示波斯和我们奥斯曼打仗
那我们是可以很轻松的
把波斯纳入我们欧洲病夫联联盟的
同时可以看到我们的恶名啊
已经是臭名昭著了
是49.9 但是现在还没有超过50
所以说还不会有国家队友们发起
削弱领土的外交博弈啊
然后出现了一个事件
呃这些事件的话
可以教我们的立法成功率
或者减去权威力
所以说我们就拿权威力啊
换取这个立法成功率啊
同时弹出了一个事件叫做古速之力
这个事件是我们一直以来期待的
古法的事件
他的第一个选项会加贵
族的政治力量
第二个选项的话
他就会加少数的贵族政治力量
但同时第一个选项的话
他会让人群变成效忠派
我们现在效忠派实在太少了
所以说就于是直接加了一些效忠派
来增加我们国内这个支持者的数量啊
同时的话
古速之力
他是要多谈几个事件
才能成功的
将我们的贵族地主的意识形态
改为更加先进的意识形态
我们来到这个政治界面
看看我们知识分子
他的意识形态是什么
他是个温和主义者啊
这个不太适合呃
但是我们现在呢
也没办法把他流放意见分子
因为这个知识分子的领袖啊
他有煽动者的职责
所以说我们没办法把它流放
再看我们这个军队的领领导者
他是温和的意识形态
但同时呢他不是煽动者
呃所以说呃
我们就可以把他流放为异见分子
流放为意见分子之后
我们可以
把这些人的招募为我们的煽动者
从而加速我们的政治改革
所以说我们再看一下我们其他派系
有没有什么可以流放的
我们的地主呢
他是煽动者所以没办法流放
小市民是保皇主义者
我们当然不愿意他成为煽动者
目前的话
我们其他的一些流派的领导人
他都是医学心态非常不好的
那我们也不去流放他们
好跟这个波斯的战争即将开始
可以看到支持他的只有卡拉特
呃那么接下来的话
就是我们奥斯曼操纵的时间了
我们可以
把我们的军队直接动员到他的前线
所有军队都在
前线去和他作战
呃这样的话
我们以优势兵力一定能够成功的
把啊把波斯
也加入到我们的欧洲病夫联盟
我们这场战争的话
因为我们军事上的优势
所以说不太需要什么战争的技巧
包括什么登陆啊
都不需要就可以直接和他进行
进行战争了啊
可以看见我们现在的话
攻击力是13防守力是18
这是不足的
于是我们就把军队工资提到最高
直接加了20%的士气恢复
同时的话
可以看见
我们国内的知识分子是掌权的
在后期法律改革完成之后
我们是时候要
考虑把军队拉入我们的内阁
然后改一下军队喜欢的法律
就好比说增加农民改成职业军队
改了之后的话会加军队的满意度
从而激活他的第二个正面buff
增加我们的攻击力和防御力啊
可以看见我们刚才话说太满了
目前我们在前线啊
确实是拖住了波斯的部队
但是我们征服确实是有些乏力
于是我们也只好派趴下将军
去登陆他的西斯坦地区
选择海上入侵
选择我们一位攻击属性比较高的将领
这个阿布阿布杜勒将军啊
他有进攻策划师的特质
所以说我们就派阿卜杜勒将军
去登陆他的西斯坦前线
阿卜杜勒他需要准备一段时间
等到时候
我们就可以在他屁股这个地方啊
偷他的家
哎也是可以很轻松的去
征服这个波斯
让他成为我们的傀儡政权的
到时候我们奥斯曼又多了一块
非常强大的助力
同时可以看到奥斯曼国内的话
他兵营切换了生产方式
是需要大量的轻武器的
轻武器不足会导致我们国内的这个
军队的士气不足
所以说我们还得进口大量的轻武器
来满足兵营的需求
因为我们是在对外战争的同时
可以发现
俄罗斯他跟对我们的关系啊
是非常不好的
已经对我们实现了禁运
所以说的话
我们接下来一定要是防范俄罗斯的
同时也一定要把它打下一块
我们工业化的启动资金
盘出一个事件啊
奥斯曼他
从英国进口轻武器的这条贸易路线啊
是至关重要的啊
进口路线
它的进口数量呢也是非常多
同时我们也取消
从俄罗斯进口轻武器的这条路线
再看看我们和英国这条啊
他进口轻武器路线的话
每周会进口35的轻武器
这对于我们国内的这个轻武器的
亏空弥补
是非常有帮助的
看来军队对于这个轻武器的需求啊
目前已经是非常非常的紧迫了
弹出了一条事件呢
这条视线可以让我们选择
是加立法的成功率
还是减少这个基金度
那我们为了让这些民族啊
赶快享受到国民的待遇
于是直接呃
想办法快速的提高立法成功率
目前我们这个成功率也是来到了31%
他的法律改革也是来到了第三阶段
也就是采纳
相信过不了多久
种族隔离的法律啊就可以成功通过
同时可以看到
我们和波斯的这个战争啊
也是取得了很大的成效
于是我们直接啊
呃把这个波斯的首都地区啊看看一
下他的首都地区在这个地方
于是把他的首都地区
给设定为战略目标
使得我们的军队啊
优先去征服他的首都地区
而不是攻略其他的土地
在维多利亚3这款游戏当中
他的军事只要征服了敌方的首都
就可以使他的战争知识度
掉的非常的快啊
可以看见
目前的话
他的战争知识度无法掉到0以下
因为他们的首都或者战略
战略目标没有被占领
目前我们的战争的要求是征服
是傀儡波斯
所以说我们除非占领波斯的首都
否则是无法通过这个战争知识度
往下掉的方式去
征服波斯的
目前他来自厌战度和和这个伤亡的
士气损失啊
战争支持度损失是非常高的
这也是我们军事优势的一个体现呢
在这个版本呢听说他的
真正知识度
更加决定于这个伤亡的比例
而不是胜利与失败的这个次数的比例
所以说我们这个时代的科技
军事科技的重要性
就体现的更加的淋漓尽致啊
我们拥有更加先进的军事科技
我们就能够获得战争当中的先机
从而击败敌军呃
获得呃
在这个波云诡绝时代的生存空间
而我们制定了战略之后
军队也是优先的冲向了他的首都
相信过不了多久就可以直接
侵入他的首都
嗯把波斯给傀儡了
而我们现在军需物
物资的火炮也是非常短缺
于是没办法
也只能去在进口一些火炮了
可以看见我们这个战争
前期的准备还是有些不足啊
轻武器和火炮都没
有补充我们的需求
并且呃军队的
政治势力还没有纳入内阁
也没有激发第二个正面buff
当然我们后面的战争
好比说对付俄罗斯的战争
就不能这么闲庭信步了
我们必须拿出我们全部的实力
此时就在我们的种族格力法律
就将即将通过
这时传来的个笑坏消息
种族隔离无法获得影响力
而且立法的进度他成功率下降了15%
虽然我们依然是第三个阶段呢
但是成功率下降
对于我们国内的法律改革
还是一个巨大的打击
虽然我们知道
后期一定会通过这个法律的
但是没办法
我们也只能只只能把这一天推迟到来
现在呢
我们染料不足也是像WDN还有法兰西
呃进口一些染料
呃因为我们进口路线太多
此时行政率已经付了175
造成了大量的税收浪费
于是我们来到城镇界面
看看经政府行政机构有没有办法去
扩建几条
我们在这个税收比较少的地区
在哪里呢
在这个北色雷斯地区啊
他这个人口富足
而且我们扩建政府行政机构的话
可以快速补齐当地不足的税收
所以说我们就在北色雷斯地区啊
快速补建政府行政机构
呃
这样的话就可以减少我们的税收浪费
让我们的财政啊快速走上正轨
我们在波斯的这个战争啊
他是取得了阶段性的胜利
可以看见
我们奥斯曼勇武的军队
已经攻入了波斯的首都
德克兰
再看这个波斯的战争支持度啊
他已经有可能掉到0以下了
看来我们这个傀儡波斯
已经是板上钉钉的事情了
于是我们再来规划接下来的战略吧
首都东斯雷斯
根据我们的鼓励社会流动的法令
他目前的
识字率也是高于我们的平均水平
来到了18.3的识字率
呃
这对于我们首都的建设是非常重要的
其次他的移民也是非常多
来到了12千的移民
主要来自于我们
我们奥斯曼帝国其他一些
生活水平不如波斯的地方
而他们移民的理由也非常简单
那就是我们的生活水平比较高
目前东色蕾丝的生活水平是百分
是达到了9.6
并且还是我们的贸易中心
就使得我们
奥斯曼地区各各种各种族的人民
都喜欢来到东瑟雷斯讨生活
但是
就在我们要赢下波斯战争的这个关口
我们的法律又传来一个坏消息
他的立法成功率又下降了10%
看来的话
这个法律改革是不可能一帆风顺的
接下来估计还会谈多少个事件
让我们法律遭受一个挫折
然后才能通过我们种族隔离的法律
这真的是好事多磨啊
但是我们也别无他法
只能慢慢期待呃
我们的国内的这些先进势力
会给我们带来怎样的惊喜吧
此时我们好消息传来
和平条约允许我们直接傀儡波斯
现在波斯呢
也变成我们这个奥斯曼色了
而而他这个国家
也是直接加入我们的市场
我们的GDP啊也是迎来了一波增长
然后把欢迎加入奥斯曼崛起
而后期呢
因为波斯拥有我们中东的传承
更改了种族隔离的
法律之后
我们也是能够成功的把波斯啊
吞并之后
让他们这个地区的人口
也是直接不受到歧视的
加入奥斯曼帝国
现在奥斯曼帝国
由于大量的行政率不足
所以造成了行政率的差额
造成了20%的税收浪费
这对于我们财政啊
本就不富裕的财政来说是一个打击
而我们的恶名也是来到了43.8
目前的话不太可能在对外侵略了
于是我们奥斯曼的皇帝
我们的苏丹决定精兵警正
将除东瑟雷斯以外的地区呢
尽量的把他的军队给把军兵营给拆除
从而让我们的军需物品有充足的供应
同时只留这一对精兵的话
也是对我们的经济
有一个十分强大的缓和作用
可以看到现在的金钱结余啊
已经来到了22千
这对于我们的工业化建
设是一个很好的消息啊
我们就有更多的资金
来投入国内的经济建设了
于是直接把东瑟雷斯的建造部门
再扩建5个
来到建造列表
把这些建造部门的生产
拉优先级拉到最高
有了我们这新加入的5个建造部部
部门的鼎力支持啊
相信我们的政府行政机构
一定能够快速的建造通过
从而补齐我们的税收浪费
我们征服了这个波斯啊
他跟我们的关系现在是冷漠
但是由于他跟我们傀儡国的这个
外交条约
所以说他每天会获得1%的关系进展
最多的话会高达50的关系好感度
他对我们的态度是非常忠心的
这也是因为他和我们有这个和解的呃
战略渴求他
认为奥斯曼是他们的正当宗主国
也认同我们这个奥斯曼的统治
呃所以说将来啊
将波斯收入我们的囊中
这个是势在必行的
而他的主流民族啊
波斯还是阿塞拜疆
他都是有中东传承的
这这也使得我们将来征服他们之后
可以可以呃无障碍的将他们纳为
纳为我们呃
伟大的奥斯曼国民也是不受到歧视的
由于我们建造部门的大力扩建呢
他铁的需求也是呃水涨船高
现在呢我们每周都需要407的铁
而我们国内的铁矿只生产109的铁
这是不行的
所以说为了工业化建设
我们也指的像摩洛哥和西班牙
去进口一些铁
出现了一个
种族隔离法律改革的事件呢
第一个就是减立法成功率
第二个就是减20%的立法成功率
现在种族隔离的立法成功率
也是成功的降到了0
目前接下来估计会弹出一个事件
哎让我们呃增加一个受挫
然后增加一定的立法成功率
哎相信这个种族格力的法律啊
将会在这样一波三折的方法当中
呃成功的通过
现在呢在我们东色雷寺的建造部门
已经全部建造完毕
财政也是有了
一些一些一些少许的亏空
但是不要紧的
目前我们还有充足的黄金储备
可以支撑我们
奥斯曼的这个工业化建成
呃现在呢
建造北北侧雷斯的政府行政机构
补齐我们的税付差额以外
减少20%的税收浪费
拥有更好的财政
这个时候我们传来了立法失败的事件
果不其然的我们需要
一个受挫来增加我们立法的成功率
希望这一次我们的法律部门呢
能给我们带来一个奇迹
同时呢因为我们
军队已经经历了大规模的裁军
所以说我们这些将领啊他也不需要了
于是就把这些陆军将领给全部退役了
来到陆军界面去
新增一个安娜托利亚总部的陆军将领
我们看看有没有什么属
性比较好的将领
这个欧立马他是宗教势力
同时也是灵地作战专家
他会加森林地区的防御
是非常适合巩卫我们首都的
所以我们将它召为我们目前
唯一的这个拱魏金氏的将领
来保护我们的首都
同时因为
因为地方总督的政治势力的将领的
退役目前
他对于我们这个执政的满意程度啊
是降低了一些的
但是不要紧的
他这个政治势力也会慢慢的降低
也算是我们削弱
地主势力的方法之一吧
是因为我们这个不断的连连的税收
导致我们合法性不断的降低
现在已经成为一个差裂政府啊
哎但是
我们要维持种族隔离的法律改革的话
就不得不让知识分子进入我们的内阁
从而支持
作为朝廷当中
支持改革的一个先进势力啊
为了提高我们的合法性
我们也只得将税付改为低税付
他会增加我们5点的合法性
让我们的政府从一个差列政府
迅速成为一个争议政府
争议政府
他省去了差列政府一些呃
非常不好的de buff
就好比说增加50%的立法时间呢
增加25%生活水平带来的基金派呀
他呢就会
减去一的再也立集团的知识度
但是我们好的合法性
也给我们这个国家元首
也就是知识分子的执执政啊
你你带来了很大的帮助
相信呢也是过不了多久
我们的基金派
将会有一定程度的呃下下降
同时我们的法律改革的速度啊
将会比以前更快
增加了我们法律改革的
成功率和积极性
同时因为我们在东瑟雷斯的
促进社会流动的法令
我们全国的实质率也是来到了14.1%
虽然这是微不足道的事情啊
但是对于我们这个一个风雨
飘摇的奥斯曼
朝廷来说啊
他也是可喜的成就
但是我们建造部门呢他需要大量的铁
目前在全世界工业化都是一个潮流
所以说那些欧洲列强
他们生产的铁矿也并不多
所以说不列颠和摩洛哥
所能出口给我们的铁矿
其实他的数量也并不多
那我们也想办法用就
优先国内供给的关税
关税条例啊
减少减少他们进口的关税
从而让外国的铁矿
能够更加优先的
出口到我们奥斯曼市场
支援我们的工业化建设
这个古物法呀他还要持续九年的效果
在这九年当中他会持续不断的增长
我们的基金派
这是一个坏消息
但是我们也只能慢慢等
等古物法他改革出来了
我们开明的地方总督
也就是就贵族势力的意识形态之后
我们就可以很很顺利的
去修改我们的
我们的一些经济政策
经济体制
可以看到
我们关税同盟修改为优先国内供给
之后由
于高额的进口关税壁垒被取消
所以说
他们可以进口到奥斯曼国内的一些
铁矿啊他是非常多的
而现在好消息传来
我们浪漫主义也是成功的解锁
他可以支持我们
经济体制当中的农本主义
这个对于我们目前的
国家产业来说是十分必要的
而接下来的话
我们要优先通过的一个法律是什么呢
就是我们的拿破仑战术了
拿破仑战术会
将兵营的生产方式改为机动火炮
而不是这个
而不是这个我们目前使用的加农炮
机动火炮会将我们食物的进攻
对于我们后期的军事征服来说
是非常有帮助的
好消息传来啊
现代保保守派的事件已经谈出
一名新的地方总督太监发祭
他参与了废除国税的
非正统的政治行动了
有了他这个行动的话
我们就可以选择这个选项
我们这个新时代的启发者
这个一名新角色
将出现在奥斯曼帝国啊
这个新角色
将顺利成章的成为我们地方总督的
领导集团
但同时呢
如果我们不小心手滑选择了第二个
在我们现存的地方总督的领导者他
他的人气减少的话
那么就痛彻了
这位我们新时代的启发者
于是我们直接选择第一个选项
然后一名鼓动者出现
他会发起电农的行动啊
我们的地方总督呢
他的意识形态啊
他成功的成为了一名什么呢
他成功的成为了一名
市场自由主义者啊
我们也是直接把他授予领导权
并且根据他的人气啊
他会成功的成为我们
地方总督的
地方总督的领导者
好我们让他成为领导者
再看我们政府界面啊
我们这个地方总督的领导者
他已经成功变成一个市场自由主义者
这种意识形态的话
他是支持自由放任的呃
并且对于自由贸易
他是持一个比较开放的态度
再来到我们的经济体制这里啊
可以看到经济干预还有农本主义
他的支持度都是十分高的
他很支持我们修改这个经济体制
来来将我们的呃
乘客厄吉的奥斯曼帝国的各种
旧社会的王科恶极啊慢慢的修改掉
要修改我们这个沉重的旧制度
就就从必须先从经济制度入手啊
这是一个非常非常好的现象
这也得益于我们一开始啊
将谷物价格
在赛普赛普路斯
提高到一个不可想象的程度
从而把地主
他逼成了这个自由市场主义者
接下来我们看和埃及的停战协议
还剩9个月
接下来就是我们
征服埃及的这个进程了
这个时候我们就把征兵中心呢
换成先烈步兵
目前我们的科技呢也是不是特别先进
所以说征变中心
到时候也只能作为
征服埃及的一个补充啊
我们要以最少的这个代价
最少的士兵
达到征服埃及的这个目的
这个时候
虽然说种族隔离的法律制定成功率
已经达到了26%
但是他法律制定的概率啊
包括下一个检查点都还是比较遥远的
我们要增快法律改革的进度的话
还可以用一个技巧
那就是把政府工资的工资啊
提高到最高
这个等级提高到最高这个等级之后
他就会增加10%的权威利
权威利有了一定的剩余之后
就会减去一定的立法时间
可以看见权威率超额28%
增减少了7%的立法时间
让我们种族隔离啊
能够迅速的来到下一个检查点
从而增快法律改革的进程
好现在和埃及的停战协议也是到期了
因为三年限期一到现在是1840年了
这个时候东方的大国
也估计应该
要和英国打一场鸦片战争了
而我们
也要打一场属于我们奥斯曼人的战争
那就是我们征服叙利亚的战争
目前呢
我们的兵营只有首都东瑟雷斯的25队
这个兵力是不够的
于是为了增加我们的军队的数量
我们在安卡拉地区啊
也就是我们土耳其人最多的地区
建造很多的军营
把这些军营的建造优先级调到最高
让我们这个国人的的建造力优先呃
分配到军营上面
增加军营的建造速度啊
到时候我们也是有两队军队
一队是来自于我们东瑟雷斯的
首都特工队
另一队是来自于我们安卡拉地区的
土耳其特工队
这两个军队啊就会嗯
分兵两路
一方面在阿达纳地区守住啊
埃及士兵的第一波
推动第二波呃
我们首都首都的这个东色人士的士兵
就会直接登陆他们的首都
下埃及将他们的战争制度
知识度直接降到最低
好这个时候再看我们的恶名是32
下降速度还是比较快的
这是因为我们的影响力节余了15%
导致我们呢会加3%的恶名衰
减苍蝇蚊子也是肉
这这样的话就我们恶名衰减的越快
就越有可能对发动对外战争
随着我们的科技扩散的
经验主义也是解锁了经验主义
他会增加啊0.5%财富的受教育机会
这也会增加我们国内的识字率啊
好消息传来啊
呃拿破仑战术已经成功解锁
我们可以把兵营当中的次要生产方式
改为机动火炮了
要开始左手研究
研究下一个科技也就是总参谋部
还有火冒
总参谋部会解锁伞边的科技
火冒会解锁弹药厂的建筑
我们就可以生产子弹
看好消息传来
好消息传来
1842年5月12号啊
我们的种族隔离法律终于是通过了
虽然会减我们的权威力
但是会增加效忠派以及减少激进派
现在的话
看我们国内还有哪些民族是受歧视的
让时间走几天看看
可以看到的话
我们国内
已经有很多人已经不受歧视了
好比说印尼派的土耳其人
他就不受歧视了
至于其他那些波士尼亚欧洲啊
没有中东传承的他还是继续受歧视
那也没没办法
但是我们现在的话
这些大量的中东传承地区啊
他们的人口
好比说什么
好比说库尔德他有中东传承他已经
他已经能够
正常的生活在我们的国内呢
他不再是一个走路都要摔跤的人口
这也大量的减少我们骑士带来的
基金派啊
目前骑士已经成为了第二个原因
第二第一个原因已经成为了事件
由于刚才我们点了这个欧洲那边的
呃波斯尼亚独立事件
增加了他们
的激进度啊
但是我们现在骑士已经
基本上不生产这个激进度了
接下来就是最近下一条
下一条我们改革
我们改什么呢
我们就改造经济体制
改了之后再改这个土地
改革当中的电农
电农会减少地主的势力
而经济体制啊
农本主义会增加我们投资池的数量
啊
投资池会使得我们的经济建设速度的
更加快所以说就改这个农本主义
改了农本主义
他可以将我们贵族的钱
用于建设
我们阿斯曼国内的这些工业企业
包括包括伐木营地啊
呃包括铁矿啊
都是可以用他们投资池里的钱建设的
这是个好消息啊
在1842年的10月10号啊
这个美好的日子
法兰西他发来了共同防御条约
能引来这个世界第二列强啊
主动和我们修好的话
也是非常好的一个消息啊
我们直接同意
我们和法兰西签订了共房条约
之后也可以通过一个义务的方式
和他直接直接签订贸易协议
到时候我们从法兰西市场内呀
买工业原料就会更加容易了
我们也无需考虑关税壁垒的问题
于是我们来考虑考虑如何
如何买一些国内紧缺的工业原料吧
目前我们紧缺的就是这个铁矿
于是我们就直接从法兰西
国内进口22的铁矿
看我们国内有哪些
生产的比较多的产品
就是谷物和酒啊
所以说我们我们这个奥斯曼的酒呢
也是时候应该出口一些给法兰西了
我们奥斯曼的衣服呢
衣服也可以出口一些给法兰西
可以看见一个细
节啊我们建立和法兰西之间的贸易
贸易路线的时候
他的行政力是不会减少的
这都是因为我们和法兰西签订了贸定
签了贸易协定之后啊
我们的进出口路线啊
他都不会占用我们的行政立点数的
这是一个必须得合理利用的点呢
啊好消息1844年8月19号
农本主义的法律通过
这使得我们的财政啊有的大幅的缓解
他可以将贵族的投资词贡献率增加50%
就可以补贴这些东西啊
补贴这么多贸易中心啊基础设施啊
种植园牧场农业好
那我们的建造的话
也是有了一个很大的缓和呀
那接下来
我们就可以更改下一项法律了
因为下一项法律呢
我们打算征服叙利亚地区
所以说我们就改革一下军队啊
他非常喜欢的法律
而我们现在合法性也比较高
也可以尝试把军队纳入内阁
从而激活他的爱国热情buff
下一个我们更改什么呢
下一个我们准备更改军队的这个
职业军队的法律啊
在更改之前那肯定要把军队拉入内阁
呃军队拉入内阁我们尝试一下
会变成一个差差列政府的
他会增加我们大量的基金派
这个基金派是我们无法忍受的
所以说我们暂时呢
就只好先改一下官僚制
而这个任命观僚制啊
是我们坦奇玛特改革当中的一环
呃我们只要不制定实习观僚制
而且只要不是土地税制的话
坦奇玛特这一条它就会生效
所以说我们也现在是更改观僚制
而我们的士兵的话我们也只好提高
士兵的工资
通过高工资啊增加陆军的力量投射
同时增加士军队的支持度
从而也增加这个士气恢复
有了这么强烈的buff之后
我们的军队啊能一定能够啊
嗯在这个
呃
在巴克斯坦一直到叙利亚这整块地区
都发挥他自己的作用啊
那我们现在就开始
准备对埃及发起外交博弈了
发起外交博弈要求归还地区
归还地区啊是非常少的恶名
哎我们一旦加入征服埃及的话
俄罗斯他很很可能就会出面干涉
作为我们的敌人
但是不要紧
现在我们和法兰西已经签签订了
共同防御条约
拥有了这个共房条约之后
法兰西啊
他一定会帮忙去攻打俄罗斯的
因为呢法兰西和俄罗斯的关系啊
目前好像也挺好
但是呢他只和我们签订了共房条约
没有和俄罗斯签订共房条约
所以说到时候他帮我们的这个
意图
也一定是要大于帮俄罗斯的意图的
那我们也开始建造兵营呃
整军备战了吧
可以看到
我们国内现在的基建派是160线
而
校中派有四兆啊
这是因为我们有这个事件的原因
刚才弹出了一个事件
导致我们的这些骑士人口大量的减少
我们可以来到这些
呃
比较偏远的地区
看看他有没有受到歧视
可以看见现在这个几乎大部分人呢
他都是没有受到歧视的啊
奴隶除外啊
歧视的大量减少
造成我们的这这个效忠派啊
数量非常多呃
也使得我们可以
适当的提高一下我们的税负等级
提高到中等税付
这样的话
我们就有更多的工业化资金了
现在我们的合法性是63
是一个争议政府
我们也不需要通过降低降低
降低我们的税收来保证合法性了
刚才证券交易所的科技解锁
让我们的贸易路线呢
它消耗的行政力减少
也增加我们贸易路线的竞争能力
同时总参谋部的研究已经解锁了
可以解锁我们兵营当中的
伞兵生产科技
那我们也话不多说来
直接来到兵营解锁伞兵
这样的就会造成我们弹药大量的缺乏
但是不要紧的
我们之前和法兰西签订了贸易协定
就是为了等待这一天的到来
来到市场界面
找到我们和法兰西进口弹药的这一条
呃找到这一条弹药之后呢
我们把弹药的呃
关税模式改成优先国内供给
这样就会减少大量他们进口的
而来的关税
也能够
满足我们兵营对于弹药的需求啊
但同时的话我们国内呢
也要开始铺设弹药的生产线了
弹药的生产线由于需要炼钢厂
所以说我们就先铺设炼钢厂
在我们已经有三座
炼铁矿的啊特拉布松地区
铺设一座炼钢厂
同时弹
同时弹药的话将会在下一个科技解锁
到时候我们国内呢就能生产弹药了
现在我们的经济盈余是非常的多
这得益于我们的农本主义的改良
呃使得我们投资池啊有了呃
有了很大的投资的欲望
欲望他现在给很多
很多的建筑啊
包括自己农场啊
伐木营地啊都投了很多的钱
而这些呢就要把
我们宝贵的国库资金给空出来了
可以让我们用国家的资金去建造
更多有意义的事情
我们现在啊也可以
适当的把一些建造部门进行扩建
呃从而提高我们的建造效率
来到城镇界面
把纺织厂的生产方式改为染料工坊
这会增加我们衣物的产量
家具也增加家具的产量
含铅玻璃的话
因为我们国内有铅矿的生产
所以可以直接更改
但是国内铅矿似乎供给不多
但是不要紧
只要我们这个呃
玻璃厂他对于铅的需求上来之后
在我们唯一这一块产铅领地
他的铅矿的就业率一定会
呈现一个高速上涨的趋势
再来到奥斯曼帝国的国家界面
看见他的恶名啊有些低
这就意味着
我们接下来不得不对外征服了
不然不然这个恶名浪费的话
我们也承担不起
现在是看是否能够尝试着把
尝试着把军队拉进来
但是军队的支持度好像也是很高
目前也是激活了这个爱国热情
来到我们兵营里面看到的修正啊
嗯修正里面
看有没有激活
爱爱国热情的这个正面buff
没有啊
看来只有把这个军队拉入我们的
拉入拉入我们的
拉入我们的内阁
才能激活他这个爱国热情的正面buff
目前的话他这个爱国热情还
居然是减10的
呃看来接下来打战争的时候
我们我们不顾这个合法性的降低
也要想办法让军队
成为我们国家的内阁
而随着我们国际地位的提升
呃奥斯曼呢
他已经成为了列强中的一位虽
然是列强当中最末尾的一位啊
也就是第七名
但好歹也是列强了
不过呢他这个生活水平是8.4
是列强当中最低的一位
这也预示着我们
奥斯曼他的危机很严重
呃他也是有很大的隐忧的
这也导致我们的改革啊
他接下来是不得不改
势在必行的
目前任命官僚制的改革
他是坦奇马特的日志项目中的一条
他只要改了这个改掉的续席官僚制
并且改掉了土地税制之后
我们就可以获得一个进度
呃
那就是官僚改革的塔坦奇马特的进度
到时候就可以把欧洲病夫这个条目
给成功的取消
我们离我们呃土耳其县的话好像又
前进了一步
同时呢我们看见刚才古法呀
现在已经没有了
这是因为古法它的结束条件呢
你们的关税政策
不使用鼓励出口的话
鼓舞法一结束
我们就恢复正常的这个激进度了
可以看见鼓舞法一结束
我们的这个效忠派啊
又是有了大量的提高
这是为什么呢
是因为刚才我们一直忘记
取消
股务法的这个鼓励出口的关税政策
现在我们和
法兰西也是成功组成同盟了
可以看见他同盟这里
我们奥斯曼与他签订了同盟
现在呢我们与这个法兰西的关系啊
是非常的好
攀上了这样一个列强的话
我们也非常的高兴啊
此时
我们国内进行了一场政府内革的改革
我们知识分子啊
现在因为他的苏丹
就是一个知识分子的
知识分子的利益集团
所以说我们把知识分子作为首
要的利益集团拉进政府的话
他的合法性反而是升高了的
比有地方总督赛还要高
这是一个比较好的特色啊
我们我们拥有这个开明的知识分子
作为我们国家的领袖啊
我们接下来的
官僚改革也一定是顺风顺水的
这个任命官僚制目前拥有了两个受挫
但是接下来的话呃相信也会一路绿灯
通过这个任命官僚制
彻底增加知识分子的政治力量
现在目前国内
满地都是基金派的情况
得到了大幅的改善
现在基金派的数量啊非常的低
呃第一基金派的这个原因
甚至是因为事件
我们的校中校中派啊
数量啊非常非常的高
这是由于我们的生活水平有所提高
生活水平提高
也让我们国内国内的效忠派越来越多
让我们奥斯曼的国民呢
越来越不受歧视
最终成为我们国家的合法公民
能够站在奥斯曼阳光下的土地上
我们这么长时间都没有征服埃及
是因为我们这个准备不够啊
于是我们就来一盘开胃小菜
把这个结拜什么舍麦尔给征服了
征服这块地区的话
相信列强也不会怎么干预的
因为他是我们的傀儡国
这一场征服呢
也只会被别人认为是我们在
执行国家的内政
所以说好直接开始啊
但是但是
奥地利好像对于我们征服这个杰勒拜
首尔有一些
五块他现在是宣布
我们是他们奥地利的宿敌啊
嗯那我们呢也没有没有办法
目前
目前和奥地利的话关系闹得这么僵
将来他一旦攻
击我们的欧洲部分
我们我们是防不住的
所以说也
只能也只能缓和和奥地利的关系
然后坏下去
传来任命官僚制的制定啊
最终是失败了
看来我们知识分子啊
也是没办法直接改这个法律的
那我们看看接下来改什么呢
我们改这个土地改革啊
土地改革我们的地方总督是反对的
因为刚才的
自由市场主义者的领袖啊他没了
所以我们已经失去了修改
农奴制的最最佳机会
目前呢也只能感谢什么知识分子
他支持的治理原则
目前呢我们国家民兵可以改
但是职业军队不能改
因为职业军队所支持的军队呢
他拉不进内阁
拉了的话
我们的合法性就要大大的降低
所以说接下来我们改什么呢
我们改这个
改了地产投票的话
他会增加选票带来的合法性
使得我们可以有呃这更多的利益集团
可以直接的进入政府内阁
来增加我们修改其他法律的进程啊
而我而我们的从埃及进口的这个
进口的轻武器的贸易路线已经失效
那也没办法
于是我们就把一些利润比较低的
这些贸易路线
给取消吧
目前从奥地利进口烈酒已经不需要
呃从法国进口高档衣物也不需要了
呃接下来我们征服的这个呃
结结拜迈舍尔之后呢
就要开始进攻埃及了
哎下一步
我们必定拿下他这个叙利亚地区
再拿不下的话我们这个坦奇马特
欧洲并富的日制条目都要过期了
发现了一个失误啊
埃及他目前是加入
了这个杰拜勒曼舍尔他的他的盟友的
也就是说
刚才我们就应该给埃及添加几个
归还地区啊
归还地区的战争目标啊
但是现在已经晚了呃
现在
我们已经没办法对他添加战争目标
那接下来就把目标转向波波斯吧
接下来我们就是要征服这个波斯
把他从傀儡国的地位
变成我们本土的地位
接下来这个埃及啊也没办法
等他停战协议到期之后
我们才能再次宣称
埃及的这个埃及的战争目标
那也接下来没办法
于是我们也只能
也只能再等一等啊
这一等就不知道要等到他的呃
他的这个
他的停战协议到什么时候到期了
我是说这场战争为什么打的这么困难
于是我们也也直接派这个
伊斯肯德尔将军去入侵下埃及地区
入侵下埃及地区
将他的战争支持度一瞬间调到很低
结束这场闹剧般的战争
我们这个是真的失误了
忘记给埃及添加了
添加了战争目标
现在也是为是晚矣
于是也只好去吞并波斯
不过接下来我们这个时间一定要
一定要算好
欧洲病妇的条目还有7年结束
我们就要一定要赶在这集
他停战协议结束之前
在欧洲呃在
埃及埃及的停战协议结束之后
欧洲并夫条目结束之前
去征服埃及的呃巴呃
去征服埃及的叙利亚地区
将这些领土全部割过来
好现在我们就直接对波斯发起征服
虽然对波波斯发起征服
俄罗斯啊有可能反对我们
但是我们拥有法国和迪利波利
坦尼亚这两位盟友的话
一定是能够顺利的完成这场战争
好我们也直接开始战争博弈
看接下来波斯他的战争支持
战争支持度他是犹豫不决的
因为
如果哦我们的让步会让他被吞并的话
接下来的话他他就会减去战争支持度
所以说他的话
并不反感我们的这个吞并呢
不对如果我们的
我们的
这个战争条目会让他被吞并的话
他就会加50的这信心级别
会使得他们更加反抗
反抗我们的这个侵略战争
所以说他现在是要
殊死抵抗的一个状态
呃我们呢也没办法
要把它吞并为我们的本本土
就只好对波斯发起吞并的外交博弈
到时候呢我们把波斯吞并之后
就
等待什么时候和埃及的这个停战协议
慢慢的到期
现在也只好取消这里的战争的目标
我来到埃及国家的外交界面看
我们这个和埃及的停战不一样
还有4年
但是欧洲病夫的这个日志条目
还有7年结束
所以说我们在四年四年四年之定期
就一定要迅速向埃及
埃及发起这个战争博弈
将它纳为本土
现在这个火冒的科技也是成功解锁
我们解锁了弹药厂的建筑
于是就准备开始研究下一个科技
下一个研究什么呢
我们研究铁路
铁路的话
我们就首先研究这个大气式蒸汽机
再研究机械工具和铁路
这样使得我们的科技扩散
也在正常运行的同时
我们也在使用我们国家的研究力量啊
去增加的研科研进度
好让时间再
次走起来
现在波斯呢
是没有拉任何国家进入他的盟友的
所以说我们可以很顺利的
直接派我们的大军啊
哎进犯他的首都
派我们这个守军呢先守住前线
再派伊斯坎德尔将军
通过海上入侵的方式
入侵他的西斯坦地区
伊斯坎德尔将军先待命
返回安大托利亚总部
等战争一旦打响
我们就派帕萨将军
从海上的嗯从海上的
海上的路线直接入侵他的后大后方
我们现在前线拖住他的军队
派这个伊斯
伊斯坎德尔将军入侵他的西斯坦
过不了多久
波斯就会成为我们的这个本土
而不再是附庸国的地位啊
现在我们财政是有些不足的
这是因为我们税收的不够多啊
再收一个高档家具的税
减少我们财政的压力
这也是刚才我们全国率有剩余的好处
好处啊可以看见
我们海军在他的西斯坦地区
是成功登陆了
所以我们直接来到陆军界面
把他的首都设为战略目标
使得我们的军队啊优先进攻他的首都
老大启姆将军虽然是个防守策划师
但是此时也必须让他进攻了
优先进攻首都拿下这块地方
尽快的让波斯臣服于我们
看来果然还是这个伊斯坎德尔将军
在希斯坦登陆的
首先打进了他的首都
现在他的首都啊是毫无防备
是被我们呃
轻松的征服了他的首都全境
接下来呢
波斯的厌战度也会战增长的非常快
他的战争支持度也会降得非常快
他来自于48.6%的国土被占领
也来自于我们
对首都的这个成功的战略
相信过不了多久我们在
东线和西线两部分的军队
就即将在这个洛维斯坦嗯
成功会合
会师之后
我们的战线连成一条就可以成功的
呃用更快的速度
将波斯啊纳入我们的本土的地位
看到现在波斯的这个状况呢
是绝大部分领土都被
我们奥斯曼帝国所占领
想想必接下来他
他也做出不了多么强大的抵抗动作了
接下来就是等待他拱手而降
等待我们奥斯曼的这几个大字啊
啊跳到这个中东地区
我们奥斯曼的领土呢就又多了一大块
同时啊同时因为波斯这个地方
他的民族有中东传承
所以说他这块领土的地区啊
直接并入我们奥斯曼之后
它的基金度是长得比较低的
因为它并不会在我们奥斯曼境内啊
受到多么严重的歧视
同时呢这个哈伊勒地区
我们整合他也只是只是需要五年的
因为他有贝杜因这个文化
而贝杜因他有中东传承
而我们土耳其的这个主流民族也是有
也是有这个中东传承的
所以说我们征服这块地区啊
合乎合乎天理
而而目前
我们做出了这么大的这个征服动作
恶名却还只是16点
这说明
我们这个恶名控制的是非常的好
影响力的结余啊
也增增加了我们很多的恶名衰减
这是个很好的消息啊
好
这一天终于到来呃在1849年的6月30号呢
呃
波斯已经强制被我们奥斯曼所吞并了
我们奥斯曼的国民啊
也是也是来到了中东地区
这意味着我
们奥斯曼的扩张策略已经初步定型
那就是东扩大于西进
再来看这块地区
他的整合啊都是只需要5年的
所以说我们也直接来到政治地图
地区行动
用整合地区的这个法令啊
消耗行政力的方式
将这些波斯的地区
都整合成为我们的本土啊
到时候就可以收上这些税了
收了税也就是加强我们的这个经济
经济实力
从而保证我们工业化的资金呢
出现了一个事件
自己能抵制土地登记
他们是反抗我们新的土地政策的
有几个选项
第一会加政府的支持度
但是会减可征兆营队
第三个呢就是我们不在乎色差列
会减农业税收减征兆营队
这个对我们国内局势啊
没有没有任何的影响
所以说我们就选择第三条
好然后再让我们的时间走起来
我们这个财政啊是比较健康的
而且权威力也有所剩余啊
现在我们奥斯曼啊啊支持
支持的笑声派是非常多啊
这个基金派呢
基金派
由于我们的政治诉求未得到满足
所以涨了很多
但是那也那也没办法
他刚才诉求了什么政治啊
所以说我们接下来呢
就是降低我们新征服这片土地的叛乱
我慢慢的让他们不不要分离
而加入我们奥斯曼的同盟
接下来呢
等待和埃及的这个停战协议到期
还剩3年到期啊
只要和他停战协议已到期
我们就立即立即征服
立即征服这块区域
接下来呢我们这个恶名啊还这么的好
生育良好只有15的恶名
所以说我
们接下来的
还要想办法去征服一些中东的地区
汉治地区
汉治地区不错啊
但是他和我们关系太好
于是我们就转而征服这个内治地区
把它纳入我们的本土
内置的话
他也没有什么列强在这里宣告利益
所以说我们直接动员我们的
动员我们的专业进攻的将领
来到内置的前线
去准备征服这块土地啊
再来到日式条目看一下
我们真镇压分离主义的这个条目啊
是接近完成了
而而接下来呢
我们只需要保持波斯这块地方他不爆
他不爆发大规模的分离主义运动啊
就就成功了
但是天公不作美啊
这个波斯地区他的分离主义啊
已经开始组组织起来了
而接下来的话他的动乱太高
就会就会分离
一旦开始分级分离啊
这条木就不能为我们所用
所以没办法
我们呢只能来到呃
文化界面啊外交界面
成立一个可以成立的国家
成立国家是什么呢
波斯我们把它放为自己的附庸国
这个分离主义呢就会没有了
这个波斯呢他就不会倾向于分离
同时因为他是我们这个附庸的国家呀
也不用担心他脱离我们的市场
他依然是在我们奥斯曼的国内运行的
看这个外交界面
他是我们奥斯曼的受保护国
刚才刚才呢还是这个
刚才还是附庸国的
现在降级为受保护受保护国
这是我们的一步凑齐啊也没办法
同时也发现了这个俄罗斯
对我们发起了
解放奥斯曼的奴隶制的
嗯解放奥斯曼奴隶制的要
求同时嗯同时他也是主要要求
而我们呢呃也很想解放奴隶制啊
但是这个国内的改革
还得我们奥斯曼国
国内的人自己来
他他俄罗斯无法干涉我们的内政
于是我们就添加一个呃
要他一个战争赔款
俄罗斯啊
他是一个领土非常广袤的国家
所以说他的战争赔款一定会非常的多
所以说我们
也也静候这个俄罗斯的到来
静候他的光临
光临同时把我们这个防守的将领啊
放在前线
在征征召一队陆军将领
征召安娜托利亚的部队
看哪个防守策划比较好
再把它放在这个
巴尔干的前线
从而防止俄罗斯军队的进犯
同时我们这个进攻部队啊
力求迅速拿下俄罗斯
来到我们这个外交文艺界面把我们
嗯也把我们尽快的看能不能再
再对俄罗斯添加几个战争目标
而我们看见这个俄罗斯啊他可以
他可以解放他的一些国家
那我们解放他什么呢
就解放他一个呃吧
解放乌克兰然后再解放的什么呢
乌克兰是一个很大的地方
在解放他一个国家叫做白俄罗斯
俄罗斯也是很大的
我们解放他这两个国家之后
俄罗斯的国力啊一定会大大的削弱
而我们奥斯曼接下来也也是一场
立国之战
呃这场战争要是打不好的
我们就很难在国际上再抬得起头
所以呢就直接建造很多的军队
为我们这场战争啊做最好的准备
但是那个内置啊他突然怂了
他突然就直接把自己拱手让给我们
我们也是毫不
客气啊就呃直接去整合这块区域
想必他也是因为觉得打不过
我们
再看和埃及的停战协议还有多少
还有3年
那也没办法
我们这期视频就到此结束了啊
发展的虽然缓慢但是还是算稳步发展
于是我们就把这个游戏的进度啊
保存一下
等到下次再有玩那么好我们就再见