奥斯曼一个地跨欧亚非的强大帝国
民族多样人口众多经济繁盛
拥有丰富的港口
昭示着他亚欧之间垄断商人的地位
来自东方民族游牧的背景
让现在的奥斯曼民族
还保留着敢闯敢拼
在战场上杀伐果断
在性格上爱憎分明的特点
广袤的领土
交通要冲的地位优秀的地缘政治状况
充足的军需物品的生产能力
都无不展示着这个古老帝国
强大的力量
但是在这样平静的表象之下
其实也是暗流涌动
奥斯曼帝国虽然拥有漫长的历史
但是在1836年开局的时候
却给我们弹出了一个欧洲病夫的事件
犹如一记惊雷
捏碎了依靠奥斯曼
来扩大自己版图的幻想
我们点开日志
冰冷的文字就如一盆冷水
泼在了我们的心头
那个曾经如此强大的奥斯曼
却也只是成为了昨日的辉煌
今天的奥斯曼
已经进入了一段稳定的下降时期
在1836年
远在西北方向原本不起眼的一介小国
已经成为了
世界首屈一指的全球性的大帝国
其领土之广袤跨越全世界
号称日不落帝国
由于其由来已久的商业传统
使得这个强大的帝国
在上个世纪就已经进行了光荣革命
而光荣革命的遗产当中
最重要的一项就是资本家势力的掌权
市民背景
商人出身的资本家是自由放任主义者
他们的经济活动和观念
就是这个时代最强大的一记强心针
同时也是这个新时代秩序的建设者
实业家阶级的诸多思想
在社会上面广为
流传而实业家阶级带起的经济活动
把整个英格兰都盘活了
就在这不长也不短的30年间
英格兰犹如变魔术一样
仿佛从地底挖掘出来了无数的财富
这些财富
让英格兰的平均生活水平
名列全球第一
而其富有的资本家阶层更是生活奢华
大不列颠的成就令全世界侧目
而回到我们这期的主角奥斯曼帝国
他继承了东罗马丰富的遗产
却没有继承东罗马在历史上的地位
他继承了世界渴望之城君士坦丁堡
却没有继承那东罗马人
坚强不屈的意志
现在的奥斯曼
就是一个腐败横行的国家
地方总督作为这个国家的既得利益者
在街上耀武扬威
手握重权
却毫不节制自己利用权利的欲望
这样的现状
令当前的知识分子十分不满
他们在社会上面奔走疾呼
强烈批评这个腐败的社会
但是却掀不起一点波澜
而他们的诉求和呼声
在这个时代注定不能引起人们的重视
在1836年的奥斯曼
国内有近七成和近两成的劳动人口
都处于食不果腹的状态
对于他们国家的命运
东罗马的遗产奥斯曼的荣耀
仿佛都是那么的遥不可攀
对于他们来说
国家的命运
远不如今天的晚饭更加重要
而就是在这样一个风雨飘摇的朝廷内
在一个波云诡谲的时代下
我们的奥斯曼谈出了欧洲病夫的事件
正式宣告了我们国家的衰落
维多利亚的时代
是一个催人奋进不进则退的时代
形势不等人
如果我们奥斯曼
不乘上这个时代的东风
抓住这个时代的机遇
那么无论是苏丹的王座
还是东罗马丰厚的遗产
都将彻底埋进土里
在后人的历史书上
留下几句不痛不痒的话语
这不是我们奥斯曼最终的归宿
我们需要进行规模庞大的改革
国内的部分有识之士
被人们称作坦奇马特
在现在奥斯曼的社会里面
他们被视为划破时代的超新星
为这块庞大腐朽
又有很多沉疴恶疾的土地
带来新的希望
坦奇马特主义者要求收复叙利亚
将埃及军事动荡中被夺走的土地
重新收回我们奥斯曼所统治
提振朝廷和民间的信心
坦奇马特主义者还主张城镇化
不但要有秀美的沃野千里
还要有繁华的车水马龙
不但要有田间土地的虔诚和勤劳
还要有城市里的思想碰撞
效法伦敦
把我们的东色雷斯建成英国的伦敦
让这座古老的城市焕发着现代的光辉
坦奇马特主义者要求教育改革
将奥斯曼的人民
拉出无知和混沌的深渊
让每一位奥斯曼的国民
都闪耀着知识和智慧的光芒
知晓自己的权利
践行自己的义务发表自己的观点
创造国家的未来
坦奇玛特主义者
主张镇压分离主义
国家危难风雨飘摇
内展权威外显国威
国家完整和国土归属不容置疑
唯有打击分离团结民族才能提振信心
平稳度过这个时代
坦奇马特主义者主张军事现代化
奥斯曼帝国对外战争兴国
奴工制度强国
但是曾经
带来富强和威望的制度
在现代已经变得腐朽和落后
奴隶和军人的矛盾日益激化
军事政策和军事指挥自相矛盾
装备落后观念过时
国防大计危在旦夕
如果不能效法英法富国强兵殖产兴业
奥斯曼必将陷入时代的漩涡一蹶不振
军队现代化的提议已经被列入日程
坦奇马特主义者主张官僚改革
现在所实行的世袭官僚制
腐败黑暗不透明
阻挡了多少有识之士晋升的途径
造成了多少官员德不配位
对于国民对政府信心的打击
更是不计其数
官僚是政府的代表
也是政府的门面
不拿既得利益者官官相护的屏障开刀
法不可立
强国不可行
这六条
就是坦切马特主义者提出的主张
环境恶劣时间紧迫
如果不在20年内完成这些条目
奥斯曼帝国将永久获得欧洲病夫
过时的官僚体制
和吉兹亚税的负面特质
坦吉马特提出的富国强军的理想
将永远埋葬进土壤里
而奥斯曼帝国也终将成为时代的弃子
他的人民或成为沙皇俄国
或成为法兰西国的亡国奴
或者被埃及所吞并
以低贱的身份
微薄的工资
为这些外国帝国侵入势力工作终生
这绝对不是危言耸听
奥斯曼百年奴隶制度殷鉴不远（殷人灭夏，殷人的子孙，应该以夏的灭亡作为鉴戒）
为防止国破家亡我们必须长备不懈
马哈茂德苏丹
点击了需要进行大改革的按钮
他认同了坦奇马特主义者的主张
此消息一出
全国上下的爱国主义者无不欢欣鼓舞
他们畅想在奥斯曼帝国未来的复兴
朝廷大摆宴席
欢迎全国的有识之士前来商讨国策
畅所欲言
马哈茂德苏丹雄心勃勃
在1月1号元旦春节这天
在皇宫当中
对100余名忧国忧民的社会人士
敞开心扉
大谈未来
宴会上下无不蔓延者欣欣向荣的气氛
在他们眼中
这个国家的未来一定会蒸蒸日上
把握住维多利亚时代工业化的契机
成为世界强国立于人类民族之林
但是就是在这欢乐祥和
和振奋鼓舞的宴会上
一个噩耗传来
一位来自保加利亚的劳工
在门外击鼓鸣冤告御状
尽管门口的宫廷卫兵拼命阻拦
奋力维护皇家宴席的秩序
还是让这位劳工进入了宫廷内
一时间宫廷之上寂静无声
参加宴席的100多名有识之士
好奇的打量着
这位来自保加利亚的犹
太教劳工
他骨瘦嶙峋衣衫褴褛
但是他身上穿的衣服
缝制的工艺却是奥斯曼的科技（工艺）
毫无疑问
这位穷困潦倒的劳工是一位奥斯曼人
明白了这一点
宴会上的各位来宾无不倒吸一口冷气
又惊又怕
他们惊讶于奥斯曼国内
居然有如此贫困的国民
他们怕这位不速之客的到访
会破坏宴会的气氛
让苏丹皇帝大怒
从而一气之下否决了坦奇玛特的主张（如果如此，苏丹气量也太小）
这位冲进皇宫的劳工
与周围衣着华贵的有识之士和皇帝
形成鲜明的对比
但很快他的目光
就锁定了宫廷当中一位衣着
最为华贵的人
他就是奥斯曼当今的皇帝苏丹
这位劳工看见皇帝当庭痛哭流涕
轰然跪下
用他那饱含沧桑
的嗓音
控诉着保加利亚当地官员的腐败
原来就在一个月以前
保加利亚当地的村长见他家贫困潦倒
无权无势
派手下光天化日冲进他的家中
抢夺走了他的所有财富
夺走了他的妻子和孩子
将这位劳公世代为生的家
粗暴的改造成了一个当地的仓库
而这位官员给出的理由更是荒唐
他说因为这位劳工
是一位讲保加利亚语的犹太教信徒
这位劳工失去了一生当中所有的积蓄
他家破人亡
流落街头过着乞讨的生活
在3天前
他偶然看见了坦奇玛特改革的宣言
路过的一位教士
帮他解读了宣言当中的内容
使他明白了宣言当中所表达的含义
可是这不听还好
一听这位劳工便气不打一处来
现实生活的困顿
和宣言上描述的美好未来
反差极其强烈
富国强兵
教育兴国的宣言
在他看来
仿佛是对自己一道无情的讽刺
此刻
他的人生只剩下有且最后一个愿望
那就是找皇帝陛下评评理
三天时间
食不果腹衣不蔽体
这位劳工一直从保加利亚地区徒步
走到了君士坦丁堡
他没有理会
街道上的人群对他投来的鄙夷的眼神
径直走入苏丹所在的皇宫
他拼尽全身的力气
推开了士兵阻拦的枪
在朝堂之上
大声控诉奥斯曼帝国的不公
宴会上的人们面面相觑
鸦雀无声
一名市政官员
给了这位流浪汉一点盘缠
让他在君士坦丁堡（识别字幕没有这个词，每次还要手动改）
随便找一份能够糊口的工作
不速之客打发走了
但是宴会却陷入了一片死寂
大家或羞愧或愤怒
或绝望的表情都映照到了自己的脸上
最终把目光齐刷刷的映照在了
马哈茂德苏丹的脸上
苏丹大人面色憔悴
无力的瘫软的坐在自己的椅子上
突如其来的打击令大家都意志消沉
苏丹自然也不例外
此时一位布衣穿着的宾客走了出来
向众人叙述了自己的观点
保加利亚劳工事件
不应该使大家意志消沉
反而应该
因为他凸显出来的社会问题
而使我们找到改革的出路和途径
我们应该知耻后勇奋发图强
有针对性的进行改革
首先保加利亚劳工
是因为他的身份
而遭到这样不公的对待的
这都是因为我们奥斯曼国内
目前拥有民族至上的公民权法律
这样的法律太落后太死板太狭隘
除了土耳其文化以外
在国内的其他所有其他民族
都会遭到歧视
而奥斯曼境内
不是土耳其民族的人却占绝大多数
这导致国内2/3的人
都融入不了主流社会
在社会上面受尽白眼
因此富国改革首先要改民族隔离政策
民族隔离政策使得只要有主流文化
同一相同的文化传承
就可以让当前人口不被歧视
虽然
对于土耳其这样一个多民族国家来说
这样的改革无异于九牛一毛
但是相对于现在的民族至上法律来说
也算是一个不小的进步
保加利亚劳工
因为自己宗教信仰的问题
被村长欺负
剥夺了财产
这是因为我们国家的宗教法律
太过固执和死板
前任奥斯曼苏丹有令
奥斯曼国民
凡在境内出生者或长期生活在境内者
必须信仰逊尼派
此项规定争议不断
而这项法律施行的这段时间以来（施行效果也不好）
也是屡遭批评
甚至当代苏苏丹
马哈茂德
都曾批评过这种不人道的法律
因此
公民权改革和教会法律改革势在必行
让奥斯曼国民不再受到歧视
发挥他们真正应该有的创造力
不再受到人身和财产安全的严重威胁
不再受到求职和晋升当中的区别对待
而作为多民族国家的奥斯曼（新）
其立国之本也该如此
而剥夺保加利亚劳工财产的官员
是来自世袭官僚制
这种制度
使得地方官员之间盘根错节的关系
滋生腐败
且因为世袭封闭的特征
导致在这个体制下从政的官员
都是地方总督的政治力量
地方总督思想保守
不仅排斥进步人士为官从政
还滥用职权
吃 拿 卡 要  面对受歧视的人群的时候
甚至藐视奥斯曼法律
强行剥夺其财产和家人
罪恶行径天怒人怨
而其仅剩不多的好处
也仅仅是减了25%人口行政率花费乘数
但是就是这样一点点好处
也是建立在官员
对于受歧视人群的剥削之上的
在这个变革的时代
已经成为前进的累赘
而保加利亚劳工
失去了他的房产之后就穷困潦倒
流落街头
是因为土地税制剥削太深
目前所得税大头
多由土地上的农民所提供
而劳工从业于农业建筑
也被算作是农民
且不说这种
粗糙分类方法的不合理之处
就说我们刚才看到的那
名穷困潦倒的国民
都能说明土地税制
对农民有多么沉重的盘剥了
改革要点之四赋税法律必须改革
减轻农民的负担
增加富人的负担
由累退税制转换为累进税制
刚才那位保加利亚劳工世代为农
绝对不应该继续做这样基础的工作
长久以来
所束缚他的最主要的就是这个农奴制
农奴制管理方式落后
管理手段不人道
将农民和劳工世代束缚在土地上
他们的创造力也被严重的压制
各位宾客出身贵族
出将入相的机会自然是唾手可得
但是对于农奴来说
他眼前的天地
只有那一片田间和地头了
眼界被牢牢限制
人身自由被锁在土地上
如此不人道的制度在英国已经被废除
奥斯曼帝国要想富国强兵科教兴国
就必须追逐英国的先进经验
改革土地制度
释放农民劳动力
增加可劳动人口和产业后备军
保加利亚劳工尚可流浪到首都
告我们的御状
那是因为
田间地头只用经济手段束缚他的自由
而在我们看不到的地方
奥斯曼帝国
还大规模的保留了
奴隶制这种不人道的制度
这些奴隶他们的手和脚都被拴上铁链
从生老病死
以及子子孙孙都世代遭受奴役
其惨状更是不堪入目
如此野蛮之制
依然在束缚奥斯曼国民之自由思想
奥斯曼国民之自由劳动权利
实在是罪大恶极
奴隶改革刻不容缓
此番论述
被奥斯曼后代的史学家
记录为君子六述
当然那些都是后话了
现在的奥斯曼
只能拖着他那副沉重的躯壳
缓慢向前爬行
苏丹马哈茂德何尝又不知道这些
他本人就是知识分子出身
雄心勃勃志向远大
见识过国内生活贫困的乞衣
观摩过英国先进的制度
他太了解自己国家和英国的差距了
而1836年的奥斯曼
也必须怀着这样沉痛的心情缓缓起航
好各位观众朋友们
欢迎收看
维多利亚3奥斯曼的游玩流程
敬请期待