各位好啊再来一期杂谈
这期杂谈的标题叫如何实施霸凌
霸凌在我们生活当中非常常见的
其实很多人的话
他们很大情况很大几率都既是霸凌者
同时也是受害者
真正纯粹的施暴者和受害者是很少的
所以说这期呢
就通过霸凌者的视角
来还原这个过程吧
首先来说说这个霸凌者的方法吧
他们呢
主要就是通过落井下石的这种方法
一般来说看谁好欺负就欺负谁的意思
就跟我们管理过程当中
谁好管就管谁
谁不好管那就暂时让他逍遥法外
当个例外
作为霸凌者的话他要欺负也是看人的
看谁好欺负就欺负谁
一般来说选择这个欺负的对象啊
通过看别人的反应来判断
别人都欺负谁
自己就跟着欺负谁
就不要去
欺负一个别人都不去欺负的人
那他肯定要么有点关系
要么有点能耐
那就不能贸然的去去欺负人家啊
不然到时候的话反而是自己吃亏了
一般来说在一个团体里面混的最惨
就是大家都去骂这个人的时候
那这个时候如果作为一个霸凌者的话
他最好的选择就是跟着大家一起去骂
就融入舆论的主流
成为一群乌合之众
熙熙攘攘的去落井下石那个落难者
然后又鱼贯而出的离开
这就是人选方面的道理
具体的方法就是说啊刚才说的落
落井下石只是选择什么人霸凌
具体的方法那就是试探底线
哎
有时候我们不可能和别人一起去霸凌
像那种机会的话一般很少
试探底线
就是一个人和一个人一对一的时候
这个最有效的方法
试探底线呢
可以先从这个言语攻击开始
可以把自己比较平稳的陈述句
变为这个比较激烈的反问句
而如果对方没有表现出这个反抗的话
那么就再多一级就搞个PUA
通过这种非常激烈的反问句啊
上升到对他的人身攻击上面
就好比说嗯
别人哪一件小事情没做好的话
就盯着他的小事情无限放大嗯
就说这个人什么不认真不仔细
态度不好
各种帽子都给他扣上嗯
这就是第二层PUA
到了第二层之后PUA
如果人家还接受了啊
那就可以来些真的了
就好比说借钱不还
以一种居高临下的态度啊
那种你必须借给我的态度呃
向别人借钱
而如果他借了呢
那就说明这个人软弱
就好欺负自己再不还别人
别人如果单独跟自己去谈还钱的话
那就装作没听见
如果别人在众人面前嗯
谈还钱的事情话
自己就说啊这段时间手头紧能拖就拖
能拖多久就拖多久
反正要让对方感到难受
而此时的话
如果别人单独找自己要钱的话
那说明这个人很好欺负
如果别人在众人面前说自己想要
想要想要自己还钱的话
那就说明对方不好欺负
所以说就适可而止
而对于那种比较好欺负的
那就是只敢偷偷摸摸的
一对一的向自己要求还钱的那种人
就可以再进一步了
此时呢就可以给他灌输
一些观念
就好比说什么外面都是危险的啊
他们说的话都没什么好听的呢
只有我才对你好之类的那种话
别把别人的精神给控制住
使得别人只听自己的
这样的话他就会在精神上面被孤立
想
他自己想不到这个向外界求助的方法
自己呢就会成为他的唯一精神支柱
实行到这里的话
已经成功了很多大半了
接下来自己要做什么的话
就尽管尽管去做好了
谅他也不敢反抗的好
霸凌到了这里的话就基本上成功了
我们霸凌还有一个非常重要的点
就是什么呢
不要以个人
不要以个人身份去霸凌
而是要先狼狈为奸
这就回到刚才讲的第一条落井下石
别人去霸凌别人的时候啊
自己也一定要赶紧跟上
嗯自己
自己一定要在别人
实施霸凌的过程当中
插入别人这个霸凌的过程啊
把自己也作为这个霸凌者去去应和
去起哄
原来的老霸凌者的话就知道啊
自己是跟他一伙的
这个时候的话
那个老霸凌者跟自己的关系就比较好
呃他呢就知道我们在帮他说话
在跟他一起做坏事
这个时候我们跟他
互相之间其实已经是臭味相投了
因为因为我们都喜欢霸凌别人啊
所以这个时候我们就可以跟那个
跟那个社团里面的圈子
就是社团里面最狠的那群人啊
最邪恶
最喜欢欺负别人的那一群恶人呢
他已经已经成为朋友了
像我们这一群狐朋狗友混在一起的话
去霸凌别人就方便的多了
就不用再承担
独自去霸凌别人可能遭来的反噬
的那种潜在的威胁
所以说总结一下霸凌者的主要方法
基本上是第一步
观察别人都在霸凌谁
就知道谁好欺负
跟着他们一起去欺负这个好欺负的人
嗯就跟这些霸凌者啊就打成一片
跟他们臭味相投狼狈为奸
和他们是一伙人呢
再下次有霸凌的事情的话
自己一定要跟上
千万不能不合群
要跟他们一起去霸凌那些弱小者
至于具体的方法呢
每个霸凌者啊
他最好都选择一个自己的猎物
自己独一无二的专属猎物
不断的试探底线
第一次就是把语气说重点
第二次就是搞PUA
第三次就是借钱不还
如果这个测试他都服从
性测试他都通过了的话
那接下来自己想做什么就
就由自己自由发挥就好了
好然后再讲一下
这个霸凌者
一般霸凌的对象分别是什么人
一般来说
像这几种人都比较容易受到霸凌
哎因为这个什么呢
这个时代劳动者他是低贱的
不劳动者他是高尚的
所以说一般像热心肠的人呢
他比较喜欢劳动啊
比较喜欢承担责任呢
多做事的那些人
一般来说心地比较善良
所以说我们这些想霸凌的人呢
就可以好好利用他这个特点
用他善良的特质给他带来伤害
他不是喜欢做事吗
那就让他让他做更多吧
把所有的活都甩给他
自己就找借口就提前溜了
把什么脏活累活都甩给那个
热心肠的人
哎他能做就让他多做就是要这样
样像这样的人的话
他一般来说心地比较善良
但是如果他哪天确实承受不住的话
那就用  拖字诀  把他给拖住
就好比说有几种方法
先把他这个地位抬得高高的
就说啊我平常知道你的付出
我不会忘记你的付出的
哎先把承诺给出
呃后日呃日后能不能
能不能兑现承诺那先放到一
放到一边不管
反正自己不会兑现的
把他的情绪先稳定下来
首要就是稳定下来他他这个
劳动者的情绪
就是不能让他情绪激动
再用一些不咸不淡的
不痛不痒的话语呢
再把他给哄住
让他继续付出
先把他捧的高高的
劳动的时候都把活甩给他
自己什么都不做
然后继续继续做自己比较轻松的工作
把劳累的都甩给别人
甩给这个被霸凌者
此外呢还有一个还有一个原则
那就是霸凌这个关系比较远的
有时候话
有时候就是跟我们关系比较近的
他们说一个社团呢一个部门
像那些人都是抬头不见低头见的
所以说
如果自己对他们表现的太厉害的话
嗯那可能会会被反噬
别人一合计交流
觉得这个人不好怎么样把
把自己给孤立起来那就不好了
我们霸凌啊
最好不要让别人发现自己被霸凌
我们呢我们一般要做到几点
一趁虚而入
盯着别人的缺点
自己自己不要去一股脑的投入劳动
让别人去多做
做的多的就错的越多
错的多的人再找他的错误
借此再去贬低他
第一就是趁虚而入
就把那个呃愿意奉献
的人呃给贬低
呃把不愿意奉献的人呃抬高
此外还有一个原则
那就是要风险最低化
原则就是不能让别人发现自己在霸凌
这的这的话呢有两个方法啊
一就是增强自己霸凌的隐蔽性
呃说呃自己做什么东西都呃
隐晦一点就是言语攻击啊
或者借钱不不还呢
那都是要私聊
那千万不能在群里聊
或者不能在大家面前说
如果在大家面前说的话
那大家都知道了
那自己的事迹岂不就是败露了
所以说私聊是霸凌一个
非常重要的特征
像那些缅北的骗子啊
他们去吸引人的时候也是用私聊
而不是在什么公共场合
去公共场合跟别人聊的什么事情
一旦浮上水面了之后的话
我们都是不好处理的
如果我们跟别人一对一私聊的话
那我们就能够充分利用自己这个把
把稻草说成金子的这张嘴巴
扭曲事实
给别人灌输不存在的概念
第三第三个原则呢
降低自己的风险
要和那些同
样跟自己一样喜欢霸凌的人
狼狈为奸
要跟他们达成一个同盟
以后要欺负谁的时候
就跟别人一起去欺负啊
不要自己独自去欺负
这样的话
既能够在这个被霸凌者
树立自己的自己的威望
同时同时也可以把自己和那些
喜欢欺负人的坏人绑定在一起
因为自己就是坏人嘛
坏人之间要团结起来
那些好人他是团结不起来的
他们心地都很善良
都说那群好人数量虽然多
但是却是一盘散沙
我们坏人的话
基本上在一个社团里面
在一个群众里面
我们只要表现出被对别人
对弱者的攻击性啊
那么那些坏人呢
自然会闻着味过来的
他们呢就是坏人然后我们也是坏人
我们一团结起来再去作恶
风险就非常低了
所以说我我们选择这个霸凌对象啊
还有一个点就是关系比较远
抬头不见低头见的那种人的话
最好不要
最好不要轻举妄动啊
关系比较远把他得罪了之后
由于自己跟他隔得比较远
他平常跟自己接触也不多啊
工作上面学习上面也没什么往来
所以他报复自己的机会就很少
如果是把自己眼前人得罪的话
那以后可能处处睡觉都不得安心了
嗯
所以这就是第三个点就是规训深者啊
这是什么意思呢
就好比说嗯
人们啊
在学校里面学习这个知识是其次的
最主要的是接受这个秩序
嗯把这个秩序啊
想象成颠扑不破的真理啊
自己被洗脑了就认为啊守规则啊
有爱心嗯才是人之常情啊
完全没想到这个人类的本质啊
它其实就跟其他的
凶猛的哺乳动物一样啊
都是弱肉强食的
它们这个受到的规训啊
都是社会一片美好
人与人之间相亲相爱团结合作啊
他们这群人呢
根本不会把别人的这个心思往
坏的方面想
所以这群规训比较深的人呢
是我们非常良好的霸凌对象
如果自己是一个什么小管理者的话
还可以在酒桌上面用这种
服从性测试的方法
让他喝酒
如果他不喝的话
那自己还有各种各样的孤立他的方法
就是去威胁他
去让他心里担惊受怕啊
就算我们没那个实力
说的话也要夸张一些
他不喝酒的那个后果啊
说的十分的严重
让他屈服于我们
呃屈服啊
他并不是一个人
天性啊
他是被这个学校啊被这个社会
被这个教科书所规训了
所以说我们的这个威胁和我们的威胁
呃这种PUA
是要和学校的教育结合起来
才能霸凌这个被规训者的
否则说
社会上面没有那么多规训的人啊
全部都是社会人
嗯都是非常厉害的
非常懂得维护自己权益的人的话
那我们也无法去霸凌这些人呢
正是因为他们在学校里面学傻了
所以说我们才有机会
得以去霸凌这些人
因为他们好欺负
他们被学校已经训练成好欺负的人呢
他们在学校里面被同学欺负
被辅导员欺负
辅导员成天给他们灌输那些啊
这不准那不准
这不准那不准的那些信息啊
把他们说的是一颗心呢悬到天上去了
他们是非常担惊受怕的
就是怕自己
自己唯唯诺诺的那种表现
怕自己做错了这被别人批评
又怕自己做错了那又被别人批评
对于这种唯唯诺诺的
被规训非常深的人的话
我们去霸凌他的话
一般来说风险是很低
并且收益还是很高的
像这种人的话找他们借钱的话
借钱的数量越来越多
他们甚至都不会反抗的
到时候再借钱不还他们他们
我们再一拖的话其实这
个钱就不了了之了
他的钱就直接变成我们的
所以说我们对于这个
规训比较深的人的霸凌啊
是非常容易的
最后再说一下我们霸凌的这个目的
首先第一条呢
就是我们霸凌者他追求蛮浅薄
因为听我前面讲的那些
霸凌的方法和人群了之后
就知道我们霸凌
其实是一种非常野蛮
并且没有多大收益的行为
他更多的呢是呈口舌之快
让自己心里爽
但是我们霸凌者呢
一般有一个特质就是心胸狭窄啊
他只能追求那些比较浅薄的追求
逞口舌之快啊
逞勇斗狠呢
像是把别人给说倒了
就凸显出自己如何牛逼啊
这种思维非常浅薄
追求非常的野蛮的人
他就喜欢霸凌
虽然说这是一个损人利己的行为
有时候还损人不利己啊
因为霸凌让自己心里爽
其实是那种非常空虚的爽
用一种自己自己虚幻的强大啊
去把别人好像给欺负了之后
自己能获得这种非常呃
非常看不见摸不着的这种虚荣心
这种虚荣心只能填
补自己的心灵空缺一一时
却填补不了一世
所以说霸凌者霸凌别人呢
一般是因为自己有心理问题
所以才霸凌别人
所以说霸凌者
他追求的
其实也就是这个欺负别人的那一时爽
其实借钱不还又能又能把别人的钱呃
落到自己荷包里面多少呢
就我们在经济上面取得的利益非常小
但是在自己心情上面
或者说在自己情绪上面取得的利益
才是最主要的
呃
其次呢我们霸凌者的话还是向上负责
一般来说一个团队啊
无论是像公司啊还是像社团啊
他的领导者
发挥的作用都是非常庞大的
因为啊大家也知道这个群众之间
他的交流是不充分的啊
他群众和群众都之间他都是互相猜忌
互相怀疑的
怀疑那个给领导送了礼拿了好处
呃吃了呃吃了红利
自己又争相给领导去贿赂
其实他们都是
互相处于攻击的一种状态
互相怀疑的一种状态
所以说这个群众啊
我们是不必向群众负责的
因为群众他的力量不强啊
群众就是乌合之众就是一群散沙
我们呢就只用向这个上面的领导负责
而这个一般的基层管理者啊
也就是这个领导啊
他一般都是非常非常有一套帝王术的
就相当于玛吉亚维利写的那种《君主论》
里面说的那种方法
呃如何如何欺瞒
如何欺瞒下面的人
如何安抚下面的人的情绪
如何把下面人的诉求给一拖再拖
最后不了了之
那些东西的话
都是这个管理者非常推崇的
所以说我们我们霸凌者
为了迎合这个管理者
在群众当中制造这个矛盾
所以说我们也要在群众当中
去散播这些负面情绪
去霸凌别人去欺负别人
然后让别人的这个怒火呀朝向自己
不要朝向管理者啊
其实就是自己向这个管理者啊
跟他们臭味相投的投名状啊
管理者看我们这么做的
他们就会知道我们心里是向着他的
哦我们能给这些管理者啊
能给他们
的管理带来好处啊
所以说这就是我们的第二个目的
就是向上负责
因为管理者他本身就喜欢霸凌别人啊
他本身就喜欢画大饼啊PUA
让这些人呢拼命的干活呀
让他们拼命的付出啊
但是却不给他们相应的回报
所以说我们这是有样学样
他强势的管理者都那样做
我们干嘛不学他呢
为什么这个时候要
苦苦哈哈的去做什么奴隶呢
为什么要付出呢
那岂不是太傻了吗
对不对这就是我们霸凌者这个
要霸凌的这个目的啊
我们是为了追求自己心中那一抹的爽
就是短暂的爽啊
同时我们也是要向这个管理层看齐
对这个管理层的好处呢就是转移矛盾
一般来说
如果下面的人对管理不满的话
一般就找管理员闹去了
但是管理如果不想搭理这件事情的话
我们就要牺牲我们自己
把我们自己当成一个靶子去霸凌别人
把自己在别人心中的这个恶人形象
给树立起来
别人的话就不会找管理者了
而而是会找我们
我们霸凌的话已经霸凌惯了
所以说对付这些老实人的话
是有使不完的方法的
这样一来的话
矛盾就从这个
就从被管理者和管理者的矛盾
转移成了这个群众之间矛盾
我们就是群众当中的那一滴墨水
去搅坏了这一整锅粥啊
让下面的话混乱不堪
人与人之间的这种互相的不信任感啊
更加的严重
都是互相的这个提防啊更加严重
都不肯透自己的底
都不肯表达自己的观点
都说抽象话
这样的话我们就达到我们的目的了
我们霸凌者的目的
此外呢我们霸凌者
霸凌还有一些需要遵守的原则
刚才没有讲到
就好比说咱自己不要讲话
自己先不要发表观点
自己表达态度的话
千万不要说
让别人去说
自己只说一些不咸不淡啊
不痛不痒
像那种什么什么东西好吃啊
哪家店好玩呢
就好比说什么什么不痛不痒的野史啊
嗯一些八卦小新闻
那我们就说那些东西
让别人去发表观点
我们像一条泥鳅啊
像一条蛇去躲在草丛当中
去窥视那些发表观点的劳动者
去窥视那些那些付出比较多
他们心态比较正直的人
我们就抓住这些
性格比较正直人的弱点啊
等他们一旦露出破绽
我们就去穷追猛打
呃通过这个以小见大呀
通过上纲上线呢
从而对他们展开这个人身攻击
因为我们是坏人呢我们心肠坏
所以说我们要霸凌这个心肠好
而且这个行为正直
心态很正直的人
我们呢就是要把这个很正直的人呢
给他贬的一无是处啊
从而让他们怀疑自己的价值观
这个世界都是被我们坏人所统治的
霸凌来霸凌去啊
仇以以仇报仇啊
哎永无停止啊
我们坏人呢就是要实现这个目的
同时啊我们在说别人的时候
去指责别人的时候啊
千万不要陷入别人的这个圈
陷入别人的思维圈套里面去了
别人那都是那都是讲证据讲依据的啊
讲事实的我们就不要讲事实啊
我们就要讲他的
态度啊因为态度这个东西的话
他是很难琢磨的的
但是如果一讲事实那肯定是我们输
但是讲态度或者讲或者讲忠诚的时候
那我们一定是比这些
付出的多的人要更加忠诚
更加有态度的啊
毕竟我们都成为霸凌者了
而我们上面的人也是霸凌者
我们和上面的人关系更加亲近
我们和上面的人有更多的利益联系
而那些一味的只知道付出的人呢
他们就是劳动到死的奴隶
所以说啊
这个上面的人一定是会支持我们的
而不会支持那些任劳任劳任怨的人
所以说哎
一旦遇到
自己
和这个被霸凌者之间的矛盾的时候
就一定千万不要就事论事
而是而而是论心不论迹啊
千万不要论迹不论心
因为别人付出的确实多啊
但是如果这样的话光论光论行为
那自己肯定是理亏的一方
但是如果论这个衷心呢
那自己和这个
自己和其他的霸凌者
或者和这个喜欢霸凌的呃
基层小领导啊
他们都是一条心的
他们都有共同的目的
我们和同样呃
同样同属坏人的这个人
是团结在一起的
所以说
我们就有广泛的这个坏人的支持
而对方没有这个支持
所以说
抛开事实不谈的话那我们就赢了
如果只谈事实的话
这个付出的比较多的人
他心态比较正直的人那个人就输了
啊所以说这就是我们另外一条
另外两条铁则啊
第一个就是自己不要表达观点
让别人说观点
然后等别人露出破绽的时候再利用
别人这个观点去攻击别人啊
第二条的话就是我们
我们啊要论心不论迹
不能论迹不论心啊
我们要指责别人的心态
千万不要指责别人的行为
因为别人的行为的话
那他可能只是犯了点小错
但是他总的来说他是付出多的
而我们就要用对方这个心态啊
就是指责他别有用心
就是认为他这个用心险恶呀
这个时候
我们是能收获我们这些坏人的支持的
因为我们坏人呢特别喜欢人身攻击啊
我们坏人呢一看到哪个人好欺负
就会给他扣帽子
就要把他打为那个
永不翻身的那一类人
我们就千万不要就事论事
好那么这样的话
我们如何实施霸凌都已经讲完了
当然这也是最基础的但却是最重要的
好这一期的杂谈呢
从这个霸凌者的视角啊
来还原这个过程啊
我们讲了怎样怎样进行霸凌
讲了对谁霸凌
对那个心态比较正直啊
愿意为集体付出的那些人
就是那些傻子啊
他们愿意为了集体付出就是霸凌他们
呃再讲了讲的这个目的
目的就是为了满足自己那一点点
虚荣心让自己心里爽
从而用自己这个野蛮啊
压倒别人这个愿意为集体
付出的这种文明的想法
这就是野蛮战胜了文明
而其次啊
也是为了使自己融入这个圈子啊
他们那些好人呢
那些心态比较正直的人
他们是各怀鬼胎的他们
他们各有各的信仰各有各的追求
他们是团结不到一起的啊
但是我们坏人却很容易团结到一起
因为我们都是想这个欺负别人的
都是想拿好处的
都是想体现自己这个优越感的
所以说我们坏人一旦团结起来的话
霸凌的风险就大大的降低了
然而这个收益却是大大的提
大大的提高
因为我们每当我们要指责别人
或者攻击别人的时候
都会有一大堆人站出来为我们说话
而尽管我们的行为
自己都知道是不正义的
有什么办法呢
我们是坏人呢
我们就只有这个追求
我们就是呈口舌之快啊
我们就是想欺负别人啊
所以说啊
这就是从这个
霸凌者的角度还原了这个过程
好这期杂谈讲完了之后
希望大家无论是这个霸凌者啊
还是受到这个霸凌伤害的人
嗯尽量的做出对自己更有益的选择啊
好吧那这期的杂谈就到此结束了啊