大家好啊
看到一个视频然后有感而发想谈两句
先看视频吧
看那个视频的节奏就大概是一名工人
然后在工地现场说
用英语说自己为什么想要学习英语
整个视频都充满着一种
个人努力一般的积极向上的阳光气息
和那种美国上世纪拍的
当幸福来敲门那种电影
当中的个人奋斗的情节
是一样的
都是那种精神
因为我前三年也是工人
是扎扎实实的做了三年的体力劳动者
所以我想
站在我的角度
来说一下我对这个视频的看法
首先底层工人没问题
但是他搭配这个自学英语
其实他就是营造了一个反差
像我们平常工作的话
一般来说是用不到英语的
但是这个视频能收获关注
就是因为他底层工人他用英语
如果是个底层工人
用中文说自己在工作当中的这些苦
什么想学钢琴呢什么积极向上啊
想把一件自己讨厌的事情做好
这之类的话的话
还指不定遭别人怎么讨厌呢
不错这是真的
因为b站上面其实也有蛮
蛮多
底底层工人用中文说自己的经历的
但是我看那些视频下面
不是什么啊讽刺他们说什么说话难听
就是讽刺说他们
他们什么什么自己不努力
然后都不想看那些底层工人讲话
他就是自学英语造成的反差
所以才有这么多人关注
从视频营销的角度来看是相当成功的
但是从个人境遇的角度来看
是非常值得鼓励也非常值得崇敬的
但如果只看到这里的话还
没有什么特别稀奇的
关键是下面的评论啊
第一个评论他说很多人讨论有没有用
何为有用
我记得有个演员演日本人的
当时剧组是司机
导演说要一个会说日语的人
他刚好就会就成为了一个演员
他他学习日语是很早以前的事情
在他遇到这个机会以前
他学习日语并没有给他带来有用
但如果他不会
那么直到现在或许还是一个剧组司机
以有用来学习一个东西
并没有什么不好
但是凭借兴趣学习一个东西
或许会给你来带来一个另外的视角
更有可能让你在遇到机会时抓住他
毕竟时间就那么多
留出来一些刷视频的时间
让自己变得更多彩也没什么不好
他这个评论的话
其实跟视频的这个观念他是差不多的
都是相同的
他主要就是举了一个例子
说一个在剧组里面的司机会说日语
就成为了一个会说日语的演员
但是他这个视频里面有几个疑点呢
首先说一个底层劳动者
我自己就知道是底层劳动者
他稳定是大于这个高收获的
就好比说他在剧组里面当司机
司机的话他是比这个演员要稳定吧
演员他演了一个演员
演了一场戏之后可能就不需要了
但是司机的话他是长时间需要的
从稳定的角度看
他从一个司机
变成一个会说日语的演员
算是把稳定的工作给丢了
变成一个不稳定的工作
而且司机的话
在他当日语演员的这一段时间
可能老板已经招了另外一个会
开车的人当了司机
那么他原来的那个空缺
就被别人给抢走了
于是他就在戏班子里面
他成为了一个临时工
而不是原来的稳定工
从稳定的角度他是他这算是失败了呀
而且怎么说呢
你这个故事不知道是多久以前的
他说一个演员的话
他演日本人要会说日语
这个条件在以前互联网不发达的时代
也许还比较难找
而且剧组里面刚好有一个会日语的
就让他当这个演日本人的的的事情
是一个非常美好的事情
但是现在的话大学生是很卷的
而且现在的大学生基本上都是
出校门就考驾照
而且什么英语啊日语啊
都考级啊考证的
所以说现在
现在的导演再去招一些大学生的话
他这个资质
可能比你这一个在剧组里面的司机
长期都没有接触日语的人
日语可是要熟练的多
所以说这个故事啊他蛮像90年代或者
啊00年代经济上行时期
积极向上的年代的故事是吧
这个故事他非常巧合
一个司机会说日语成为日语演员
这事情本身就是一个小概率事件
他用这个小概率事件啊
来论证这个学习英语是个有用的事情
但是这个时代他已经很不同了
以前那个时代是啥
说英语的人特别少
现在这个时代的话
说日语说英语的人
那真是满大街遍地走（和岗位需求相比）
这个时候作为一个司机啊
也算是个底层劳动者
他再去学什么日语啊英语啊
所带来的这个把握住机会的能力
他用处确实没有以前那
么大了就是这一段话
他还是充斥着这个个人奋斗
主义色彩的
但是现在这个大环境
他变化的呃很不好
现在学日语的人他也非常多是吧
这这个司机要是再学日语的话他
把握机会的能力确实没有以前强了
总之
这段话就是感觉给我像一个励志片
但是是一个过时的励志片
因为他没有跟上时代
现在这个时代他就是各行各业啊
经济都不发展
所以说这个老板他没有那么多需求
也不需要雇佣那么多高素质的人
也不需要一个司机会日语
也不需要一个日语演员会开车
他手下的人很多的
现在就是说你不干
到处都是可以找到人干的
属于一个雇佣方市场
而不是受雇方市场
现在的行情是对HR对人事
对他们老板招人
非常好的
而不是对下面的这些劳动者啊
非常友好的劳动者
他已经没有多少选择的余地了
但是老板那边还有很多选择的余地
所以说这段故事啊
他看上去是非常引人向上的
积极向上的
但其实的话有有多少用呢
我觉得是没多少用的
下面一句评论
机遇是留给有准备的人的
我们人生当中
大多数时候都是平平淡淡
没有什么机遇的
但是一旦机遇来临的时候
你之前沉淀下来学的东西
准备的东西就一定能派上用场
所以说我们讨论能不能的
能不能抓住机遇
更是考验你沉淀期
有没有好好提升自己
这个说的当然是有道理的
但是刚还是刚我刚才说的那个问
题首先是机遇减少了
机遇减少就说明这个
在沉淀期去提升自己的成本增加
而他的收益减少
而且机会也减少
那么
把机会转变成现金
也是变现的几率他也是下降的
如果目的是提升自己那还好
如果目的是提升自己
把握住机遇然后赚更多的钱的话
我就觉得嗯
这种行为
他带来的收益确实没有以前那么大
也确实没太大必要
毕竟现在作为一个底层工人的话
他一天一天如果干很劳累的体力活
赚个200多300多是没问题的
而把这些钱存下来嗯去存在银行里面
到时候老了可以吃这些老本
把自己给养活
那反而还比这个啥学日语要划算的多
要稳当的多
我们现在普通劳动者的话
他是被一堵墙了
被一堵社会上面歧视的墙
隔在那个知识分子之外的
所以说他要想找那个演日语的演员
演英语的演员的话
他也只是会从大学生当中找
而不会从我们劳动者当中找
再加上现在这个大学生的机会
他都没多
没有多少
那就更加不可能从我们当中
给提携一些会讲日语会讲英语的
稍微有那么一点知识的人
而且日语讲的还没那些大学生扎实
总之我的感觉就是这两段话的话
他太有这个个人奋斗色彩了（我们还不够奋斗吗？）
没谈现在的社会实际就是光打鸡血
但是没讲具体怎么做
而且这么做他的几率大概有多少
反正我看着这些这些话的话
我受鼓舞但是感觉
我就这样自己该该干嘛干嘛
因为确实对
自己的生活生活的指导不大
他的话他名字叫李嘉图同志
李嘉图他是写这个国富论
他说老马
马克思说
外国语是人生斗争当中的一门武器
他说
我认为外文就像一盘你们吃过的菜
如果看译文的话
好像在吃别人咀嚼过的食物
是经过加工甚至曲解的
且虽然机翻方便但不准确
所以自己掌握外语很好
这段话里面其实我认为有两个疑点
第一点就是
马克思说
外语是人生斗争当中的一门武器
他当时啊老马他在哪啊
他在欧洲
是不是欧洲的话那个法语啊
昂萨语然后的日耳曼语
你再加上奥地利语
什么匈牙利语捷克英语
他们的区别其实都不是特别大的
所以说他说他学外语的这个成本
其实是小于我们学英语的成本的
而且后面一句的话
我认为外语就像是一盘你们吃过的菜
如果直接看这个原文的话
比看别人翻译的译文要好的多
怎么说呢
可能我们在看一些外文名著的时候
看译文可能译文翻译的特别糟糕
好比说茶花女啊
他翻译的中文译文
就有很多不少的垃圾翻译
但是说的话
我们去读一本书他是要读里面的神（本质）
而不是读他的形（遣词造句）
如果译文一两个句子
他翻译的不是那么的地道
我们一开始无法理解
但是说多品味一下多读几遍的话
只要这个翻译者是逐字逐句
他没有缺少意思的翻译的话
那我们还是可以通过这个
字数的叠加啊
来抵抗翻译过程当中的信息损
失的我们也可以通过译文
理解这个外国作者
他真正想表达的主要思想
而不用纠结那一个句子啊
甚至一段话他是否翻译的绝对准确
当然我不是说说学外语不好
我就是说
如果是要以读外文原著为目的
去学外语的话
这个成本可能稍微有点高了
而且说呃
就算不学外语
也并不影响我们多读几遍啊
去读懂外文
原著当中书的
呃所真正想要表达的内容
然后他说如果想要开阔视野提升自己
学外语真的有用
也确实可以培养学习能力
保持终身学习
学习任何自己喜欢的知识技巧
爱好各种各样的东西
我们工人阶级对艺术
或者任何其他方面的创造力
都强的让人惊叹
说的对啊
因为这个
学外语确实可以开阔自己的视野
有时候看一些英语网站的时候
去看译文
远远不如看英语原文理解意思来的快
虽然说这个机器翻译
多翻译一些字
我们多读几遍也能理解他的意思
但是说不如直接读英语原文
脑袋里面多一种语言解释方式
还是一种积极向上的乐观心态
他说我们工人阶级
对艺术或者其他方面的创造力
都强的让人惊叹
确实啊
工人阶级的这个创造力确实是很强（逢山开路）
无论是在我们工作当中去创造一些
产品啊
还是在艺术当中去创造一些新的理念
观念或者世界观呢
我们都是非常强的
但是我有一个疑问呢
既然我们创造力这么强
为什么现在网上
那些主要的文化产品都是
呢
他些那些什么小市民呢小资产阶级啊
那些小有财富的人
他们所创造的
而不是我们工人所创造呢
我们工人在网上的话
他吐槽视频
也确实看上去很平平无奇呀
也确实是遭人讨厌呢
我们就是说我们工作当中的困难啊
我们工作当中的勾心斗角啊
我们的工作环境啊我们的脏乱差呀
那别人看了之后他也是觉得烦
觉得什么都快民族复兴了
你这个人怎么还在讲这个国内的不好
你到底有什么不满不能不能上报呢
非要在网上这里讲
讲的又招人讨厌啊
你又没什么能力
也没有什么值得我们参考的事情
那既然我们的创造力这么强
为什么我们创造的东西
这么不招人喜欢呢
那我们的劳动
为什么这么遭人唾弃和鄙视呢
就相当于我原来在车间工作的时候
我就感觉像
那些办公室里的那些大学生啊
对我好像有一种
若隐若现的鄙视和歧视
就是觉得
他们像是跟我们是两个世界的人
就算我说出的哪个机械他有什么作用
这个机械他有哪些可能发生了故障
就算我对工序的每一个工艺
都是了如指掌
而且能够说出他具体是怎么运行的
以及我们在操作过程中到底能够
怎么样优化
他们也是一笑而过
觉得我们肯定说不出
什么真正有用的知识的
而且有的人的话
我们说出了这些想法之后
他会他还会觉得什么功高盖主
就这些话不应该由我们来说
应该由他们办公室的人来说
那为
什么我这我们这么强大的创造力
都不能不不能让这些人感到惊叹
反而让这些人感到这个排斥呢
我确实是不理解
最重要的前提是
人要有自由发展的时间来培养自己
我们一定要
为自己争取到合理的工作时间
这方面还需要团结合作
以及不断的斗争
说的没错
但是这仅仅是第一步
要有自由发展的时间来培养自己
我们工人的话
要发展自由的时间其实有点难
因为这个工作中
哎大家也都知道
现在的这个工作是这个老板
他宁愿招很少的人工作很长的时间
也不愿意招很多的人来工作这个很
少的时间
他就是怕我们有这个空闲时间呢
有时候我们有一两天休假
他们还不依不饶
什么强迫去什么团建呢
做那些稀奇古怪的游戏啊
在什么酒桌上面
还非逼的你敬非敬酒不可啊
那么就是要侵占我们的个人的自由
时间不让我们有自由学习自己
自由培养自己的时间
现状是这个样子的
你光说要有自由发展的时间
有什么用呢
应该怎么办呢
我们应该怎么去
榨取我们这个自由发展的时间呢
这些好像都没人说
也没人告诉我啊
是要培养自己啊
但是时间也没什么
没有什么时间争取的话
这确实是个很合理的方法
因为的话一个人力量弱
但是很多人团结到一起的话
力量就强大
但是怎么团结呢
那现在这个工人队伍
我不知道现在怎么样
反正我任职的那段时间
工人队伍是拖拖拉拉
的有时候我们班长想要举行个罢工
结果因为互相猜忌
导致这个罢工不了了之
你猜忌我会不会拿那个老板的好处
我猜忌你会不会跟老板什么告密
最后不了了之
都全部按时按点的去上工上班了
而且产量是一点也没有少
就我们这个稀稀拉拉的状态
能够怎么争取呢
我们那个互相互相猜忌
而且互相想打压对方
互相看对方不顺眼的同事关系
究竟要怎么解决呢
好像也没人告诉我们吧
反正这就好像是一个现状一样
好像无法撼动的样子
就无法解决啊我们也解决不了
这方面还需要团结合作以及不断斗争
怎么说呢
感觉有点像说大话
我我也知道要不断的团结斗争啊
但是有些人他就是觉得
工人和资本家他的命运是一体的
我们要努力工作啊
为这个公司创造利益
不然的话我们也拿不到高工资
他们就是那么想的
而且这群人还在我们的车间
还在我们的工厂当中
占据比较高的地位
占据比较强大的话语权
那那又怎么团结呢
而且在我们这一群想要斗争
想要取得更高工资的人当中
内部还不断的啊互相看不顺眼
互相的使绊子
一个人说啊这工资太低啊
老板对我们不好啊
还有旁边的人去给老板告密
老板还批评这个抱怨的人
就像这样的环境谁敢说老板的不好
那还不都是乖乖的埋头做事
像这种环境究竟要怎么争取啊
我确实不知道
这支持你一起学习我每天也在学
啊他说的话
我认为外文是一盘没吃过的菜
而译文是一盘加工的菜
跟上面是差不多的那句话
菜是和原来非常相似
但是原来的菜的味道却不一样
他的话就是叙述了
学习外文的重要性啊
我认可
但是同时也像上面我说的
学习外文他是好东西但不是必须的
有时候在我们这个环境下
可能多存一点钱
多学习点社会知识
多在社会上面闯荡一些
见识更多更多更多的人
去不断的吸收各种各样的人
他们的思想究竟是怎么样子的
学习他们的行为模式
嗯思维框架
可能比这个学习英语
它的用处是要大的多的啊
学习英语当时当然是有用的
但是说他成本如果高于我们去在
社会当中学习社会生活知识的
成本的话
那他就是不划算的
我宁愿去社社会上面多学习一下哎
多见识一下不同的人
他到底是怎么样的
以免自己少吃一些亏
下面一句评论就是
我记得b站有个90后up
叫做石油牛马乔老爷
他在加拿大当石油工人也是
也许像up主这样的人
可以问问这样既懂英语
又是自己从国内
到了加拿大干工作的人
那种鸟不拉屎的地方
确实会因为人少
而使得蓝领工人工资比中国高
而且每年需要干的
而且每年需要干的时间也少
不过毕竟那是个英法语双语国家
要么会英语要么会法语
不管是以前外国人的身份
到工作签证去那边工作
还是移民当成当地工人工作都
是不现实的
毕竟没有一个国家会
允许不懂自己官方语言的人
主动到自己来这来工作
他这个第一段
可以问一下这个去加拿大工作的这个
石油工人
当地的话工资确实比较高
他第二句的那种地方因为人少
每天干的事情也少
不过毕竟有个语言隔阂和文化隔阂
至于具体情况的话还需要多问
其实他没有说出什么特别有用的
信息啊下一句
以前我觉得国家之间有好坏之分
后来发现并没有
严格来讲只有适合和不适合之分
哎这个确实
我们呢就是要拿高工资享受好生活嘛
不同的国家之间的话
他从民族主义的观点来看
确实没有什么好与坏
就只是不同的民族而已
并没有哪个民族更加优秀
哪个民族更加低低劣
比如同样是靠职业谋生
有的职业在有的国家合适
但有的职业就在有的国家不合适
因为待遇不一样
而待遇不一样的原因
有很大一部分是社会需求的供
给关系不一样
物以稀为贵这句话大家都听过
只要一个东西
不是完全没有价值的废物
那么越稀少的情况下就越珍贵
这个说的是对的呀
但是他就是论述哎
我们如何通过这个个人的移民
去转换工作地点
来吃这个物以稀为贵的红利
但是的话他也没有讨论
为什么会物以稀为贵
为什么啊
我们啊去移民才能获得好的生活
其实去这个外国工作啊
他虽然能获得更高的工资
他其实并不是完全没有成本的
他前面说的这个文化和语言的门槛
在包括这个地域的差别就是
毕竟是长途跋涉啊
跋山涉水的过去
到那里工作之后人生地不熟
难免人离乡贱
由于不了解当地的一些习俗啊
不了解当地的一些规矩而遭到欺负
生活的还没有自己生活的这块地方
这么顺遂
但是值得肯定的就是说
他把这个民族国家他的概念给抹平了
我们啊一定要呃以以人为本
以自己为中心
哪里工资高就去哪里
要想办法移动自己
只是到了国外之后的话房租贵不贵啊
政府好不好啊
那些什么稀奇古怪的规则呀
嗯那些都不是他管的了
总之就是感觉他说了很多
但是没有说出自己的观点
给别人提建议提供信息
这个人说
那为什么不直接去学建筑方面的进阶
知识
怎么说呢这个人呢阿和自己也介绍
因条件原因没怎么上过学
努力自学英语当中
首先学这个建筑知识的话
什么考建筑方面的证
他是需要一定的文化成本的
最起码得那个什么大专吧
像这样的说法
是稍微有点何不食肉糜的说法的
再说学建筑方面的进阶知识的话
第一个是要门槛才能进那个办公室
第二个是
现在
建筑行业的需求确实没以前那么多
现在再去入行建筑方面的进阶知识
而不是就临时当个小工的话
确实是前途不怎么明朗的
而学习建筑方面的这个知识
大家知道在考证方面啊
他这个题目还有他这个资料
是非常绕的
学习那些需要大量的时间
确实哎学习那些的话
可能这个消费的成本
还比学习英语要高
因为英语他是没有人
人为的设置这个考级的障碍的
但是建筑方面的话
他这个考级确实有很多啊
弯弯绕绕
嗯让自己呃
尽量的让自己为难
他说英语对我来说是什么呢
我虽然高考没有考上本科
但是英语考了接近120
在专科期间
算是教抓住了英语这一根救命稻草
后面四六级都过了还考了计算机二级
专升本也靠英语抄了别人很多分
稳稳上岸
到了本科之后
发现很多本科生都到到达不了六级
现在我准备考研
始终相信英语可以改变自己
这个也是个人奋斗的这样一句话啊
他的个人境遇十分值得学习
但是说的话
其实我当初也是跟他一样的条件
我当初也是上专科
当时的话也是抓住英语救命稻草
也是努力学习
但是在大学期间也没有挂科
虽然考的计算机一级
但是专升本的时候
因为家家庭的这个经济条件不好
所以说没有能力去支持我继续读本
读本科因为读本科到时候哎
还需要花三年的时间的话
家庭负担不起
于是我只能直接去工作了
这导致我现在一直是专科的这个原因
所以说啊他的这个经验
其实只对他自己
和他相似家庭经济条件的人有用
对于我来说的话
我可能也没有他没有他那么有钱
家庭也没有他那么支持去进进修升学
所以说的话
我也许当时能够上岸
但是我复
制不了他的这个成功
但是话又会说回来
到达了本科之后又又能怎么样呢
现在这个本科生的就业
那也是非常的糟糕
他的话如果没什么关系没什么可以
稳稳当当找到工作的方法的话
那还不是出来也是送外卖
当工人之类的什么的
所以说还是要得看大环境
这提高学历啊
对于这个找工作的帮助已经不像00年
左右那么大了
大学经过一轮扩招之后
他那个大学啊培养的人才
已经不再是那个什么啊高级知识分子
以及一些脑力劳动者
他是要培养一部分脑力劳动者
以及一部分高素质的体力劳动者
他是这个这个意思啊
而且这个高素质的体力劳动者
他并不是说知书达理啊
会很多知识啊
他是说要在这个大学里面
经过大学的这个象牙塔的洗礼
让他们拥有一种与自己实际不切
幻想的一种对未来的期望
就钓一根胡萝卜
让这些大学生他们跟着这个胡萝卜走
我就是这样啊
我在大学里面当然也有很多幻想
但是一到社会的话
一一参加体力劳动
我这个幻想都全部没有了
为什么他们要让我上大学呢
那估计也是让我有幻想吧
让我觉得我与其他人不同
从而让我与那些真正的
低学历体力劳动者彻底分开
不了解他们的疾苦
他们也不了解我的心思
在我和他们当中建起一堵无形的墙
大概是这个意思吧
也也许是想让我以这个什么呃
储备干部的身份
对我这个什么工作积极方
面有一个正面的促进作用
这也是相当于
想要用这种仙山楼阁
这种不切实际的一种胡萝卜棒
给吊着我
让我这个做体力劳动的时候
更加的卖力吧
也让我有一个奔头有个信仰
免得我被什么其他信仰占据
那就不好了
他其实对我们这些劳动者
进行大学教育
跟现在的工会有异曲同工之妙
现在的工会也是占这个位置
免得真的工会给上来了
他这个大学也是占着我们的这个信仰
希望读书可以改变命运的这个信仰
免得真正其他的
改变真正劳动者处境的信仰
占据了我们的大脑
大概是这个这么一个意思
所以说这个读大学的话
他也许没学到什么东西
对我们体力劳动者来说
也许还真不是一个好消息
而是个坏消息
下面一条的话以我的理解
UP学英语是想突破自己
在思想上和自己对抗
把自己讨厌的东西学好会用
打破自己的舒适圈
那这个就说的很精髓啊
这个apple也是
也是说自己想要把自己讨厌一个
讨厌的一个东西
给做好想证明自己还是有能力的
但是这个证明的话
在我看来确实没有太大的必要
而打破舒适圈的话
他如果能获得收益那还是个好事
但是他如果不能获得收益
或者获得收益的这个周期很长的话
那我觉得这个成本是不可接受的
就像我前面所说
这个会日语会英语的人在以前很稀缺
但是在现在却是满大街
满大街遍地走了(和需求相比确实太多)
所以这个呢学习
他学习英语
我觉得这个
目的
还更多的是和自己的这个思想对抗
来证明自己能自己的能力
具体想用英语去做什么的话
可能他自己也没想好
他说我理解up主就像我一样我是会计
但是我现在已经开始自学python
虽然很困难
但是当你一点一点敲代码的时候
那种感觉描述不出来就很爽
希望大家都试试
迈进自己未知领域
得到的东西
将对将会对你有很大的帮助
他是个会计啊
也应该算是个基层的脑力劳动者
但是他说学习python的时候
一点一点的敲代码
我觉得这个
现在的话好像没什么太大必要
因为Python的话
他虽然算是一个比较简单的
解释性的语言
他有个解释器
而不是编译器去运行这个代码的
但是现在有AI
可以让AI帮我们根据自己的需求
去写代码
代码的话我们只需要懂一点英文单词
懂一点代码结构
就可以根据自己的需求去修改代码
那个时候的话对于这个会计
对于这个Excel表格的处理
也是有很大的帮助的
但是从头开始一点一点学
那确实确实没有什么必要
AI出来之后
我们详细的细节已经不需要人工去
接着怎么头悬梁锥刺股的去
勤奋的苦读了
只需要
去了解那个Python或者其他语言的这些
具体的函数名称啊
以及基本结构啊
以及声明方法呀嗯（数据类型）变量的一些方法呀
那个时候的话再加上AI这个辅助
就已经对我们的工作可以
有很大的帮助了
就不再需要我们人从头开始去学习
一种编程语言
他说希望大家都试试
迈进自己未知的领域
他说一点一点敲断码的时候
那种感觉描述不出来
就很爽他其实就是这个呃克服困难
有成就成就感的这种爽吧
但是在我看来这种有成就感的爽
还是和自己在思想上对抗的爽
虽然在这个精神方面有正面意义
但是实际上有多大意义的话
我觉得还需要商榷
总之在我们基基层劳动者看来
这种想法的话怎么看都太过于奢侈
因为我们每天就是工作了睡觉
睡觉了工作   领工资
基本上没有什么太多的时间的
我们的这个生生活条件呢
它是受限于我们的工作环境的
而且自己的个人时间呢
自己自由发展的时间呢
也是受到这个公司
还有各方面的这个侵占的
也没有那么多时间来学习这么多
高雅的东西
然后下面一个好大力支持
很欣慰没有看到说英语无用
甚至无脑反对英文学习的啊
这个的话其实当然不会有了
因为大家都知道英语有什么用
那个读书无用论也早已经破产了
我以前上哲学课
布美尔语和阿卡德语老是用德语
教材用英语字典用法语
因为前女友法国人
所以说我到了法语学校学中级
同学不懂的都来问我
现在日本日常用语是英语和日语
这些能过得很快乐
虽然物质简单但是精神充实
怎么说呢
这种人的话
跟我这个层次实在是隔得太远了
我有点不
敢评论了那就这样略过吧
下面一条有的东西感觉可能没有用
但是好像能够对精神和思维层面
造成一点影响
使人获得短暂超越身上这一架
躯壳的感觉
我知道这确实是一种比较好的感觉
毕竟就是脑袋里面多了一种思维方式
是对于自己视野开阔非常有帮助的
但是怎么说呢
对于我们来说
我们来说可能有有的同事
他就是房贷逼得很紧
车贷逼得很紧
这个月工资如果没有发
或者发晚一点的话
他的房贷车贷也许就还不上
于是只能去贷款还贷
像这种生活条件的人呢
他可能就没有这么奢侈
去享受这种学习东西
给精神上面带来愉悦的感觉
那就说学好英语到外国打工就容易点
这个到现在为止有很多人说
这个学英语就是为了去外国打工啊
这个我想说一下的话
先不说去外国打工他有
成本
嗯要有初始给移动出去的这个资金
就说既然学了英语
去外国打工的待遇比中国好
那为什么
中国
不能成为这个待遇比较好的地方呢
为什么非要移动自己啊来屈居自屈
委屈自己
来获得这个好的报酬呢
这个社会啊他就是一个大的游戏
不是社会玩人就是人玩社会
如果自己让自己周遭
所处的这个环境变得友好
那就是玩了社会
如果自己去顺应社会
去了那些工资比较高的地方打工
那就是社会玩了
自己就是自己
被社会像一个驴子一样牵着到处跑
他说外国啊工资高那自己就
被那个胡萝卜牵到外国去了
他说在中国工资高
那自己又被胡萝卜牵到中国了
像这种思想的话
那确实永远都是跟着这个时代后面
去跑的不是说这样不好啊
当然去了外国能够立即拿到高工资
但那当然是个好事
但是毕竟水土不服
而且去了外国之后对对方
他也只是在我们的劳动力上欢迎我们
在文化上也是不欢迎我们的
去了外国他到底有没有待在国内
就这样拿一点死工资小工资划算
这还是一个值得商榷的问题
再一个就是加油学好英语来澳洲打工
建筑工一年十几万澳币轻轻松松
如果手艺好
比如木匠做橱柜的或者装木地板的
20万也不是问题
他说的这个可能是事实啊
当然我没去过澳洲
所以说我不知道他说的是不是对的
还是上面那个话
如果那里工资高的话
去那里打工固然是可以的
但是为什么不能让
中国也变成那一个环境呢
知道啊中国啊人口多
而且这个产业比较落后
但是凭什么
凭什么我们要被这个社会吊着
去国外去追寻那个高工资
就相当于七八十年代的时候
去深圳打工也是追求那个高工资
我们都是被社会吊着走的
我们不顺应他他们可不会顺应我们
这是一个无奈
但是现在的话
如果还继续想着去润去哪里的话
去哪里打工工资高
想着移动自己而不是改造社会的话
这个终究不是长久之计
下面一个就是说
他说要逼自己才能发掘自己的潜
力一直以来都觉得自己很颓废
没有擅长的东西甚至爱好
拖延症加自闭症
让我觉得出门拿快递都很麻烦
假期也天天躺在家里
就在昨天我看见了一个UP
她花一天时间
学习了3个小时的盲拼九阶魔方
还成功了
激起了我对于学习东西的渴望
于是立马找了教学视频
花了几个小时又学会了还原三阶魔方
这是我从未想过会去做的事情
今天我逼自己早起逼自己剪头发
逼自己做饭逼自己打扫
突然觉得时间很快过去
但是日子过得很慢
又很有成就感
怎么说呢
感觉还是有一点个人奋斗的感觉
和自我感动的感觉
当然不是说这种感觉不对呀
我就说在我们看来
生活不就是工作和赚钱吗
这种东西对我们来说还是太奢侈了
你们的话可能家里还有一点储蓄
可以在自己家里做家务啊
学习什么九阶魔方啊
但是我们可能今天不去工作的话
马上就是扣三天的工资啊
罚款式的扣款呢
扣三天的工资
然后三天都白干了
然后就是拿不到钱
可能有的人还得还车贷房贷
他就还不上那个贷了
我们的生活没你们这么闲庭闲庭信步
没你们这么游刃有余的啊
我们其实生存环境比你们相比是要
紧迫的很多的
我们的居住环境也可能不如你们
也也有可能我们在城市里打工
那都是租的房子而不是
而不是可能像你这样
还有这么闲情雅致的啊
在自己的房子里面哦
我不知道是不是自己的房
子啊可能是的
在自己的房子里面啊就去
还拼9阶魔方
这个说法说法我有点不懂就跳过
也是说学了英语的话
可以在互联网上浏览大量的英语信息
呃有更开阔的视角去看这个世界
至于互联网上面学英语啊
先不谈不谈成本
首先沉浸式翻译这个插件的话他
包括一些什么其他的翻译软件
就要把我们这个看英语的成本拉的
稍微比较低的
如果这个时候再从头开始去啃
英语的一个单词
一个字一个语法一个句子的话
那确实是有点得不偿失了
开阔视野的话
它主要是视野
其次才是英语对我们的帮助
就打个比方说
好比说我有很开阔的视野
我脑袋里面能够想出很多很
很多很多的稀奇古怪的想法
好比说维多利亚3
它这个AI策略是怎么样的
我想去英语
网站上面搜索一些英语的资料
那么我既可以让AI
用英语在英语网站上搜索
我也可以直接在谷歌上
把我输入的这个中文的信息
按三下空格键
转换成英文之后
再用英文去在英语网站上面搜索
再用这个翻译插件
把网页上面的英语全部翻译为中文
一个个的去点去查找信息
我也可以通过这个翻译软件科技
获取我想要的信息
但是如果我只会英语
但是脑袋里面没有什么特别多的想法
就好比说我学了英语
也只会在网上搜索什么
the way to learn English
the
vocabulary of English像这种词句的话
那其实我的这个
境界还不如我前面一种
就算我前面一种不会英语
但是我获取的信息也比这个会
英语的要多
而就算我会了英语但是只会英语
也就是把英语拿来
当做自己炫耀的一个资本
而不是当做自己开阔世界的工具的话
那还不如那我不会英语
总之我说的这个意思就是说
重点是开阔眼界
不是会不会英语
英语啊那只是一个工具
我们看这个视频也主要看视频
视频的主人公
他主要是表达的什么思想
他是他到底是跟自己的思想对抗
还是一个实用主义想要用上英语
还是想要证明自己实现自我奋斗
自我证明之类的
总之在我看来的话
他学英语的这个行动
确实是值得鼓励的
但是我却不会去花那么大的代价
去学英语
不会花那么多的成本
去学习一门跟我们差别很大的语言
因为我们要知道
他这个能收能够收获关注
是因为他在网上
发的这样个非常有版差的视频
底层工人学习英语
但是像我的话
去讲什么维多维亚3的游戏啊
如果我用中文去讲
我自己在工厂当中的一些经历啊
可能他不可能有他这么高的关注量
看问题看本质的话
就是他说这个视频能取得高播放量
他的原理是什么
看清这个原理是造成的反差
让人们有一种吃瓜的看热闹的心理
之后就是
就可以一以一种理性的观念看待啊
我到底要学
我到底要不要学习他
我到底是跟他们一起发鸡汤啊
吃喝鸡汤给自己打鸡
血还是要看清是是
他这种积极向上乐观的心态
对我有什么帮助
我在自己的生活当中
能够找到什么类似的学习途径
那样才是真正的开阔眼界
然后打开视野
而不是仅仅学习个英语
那就算是打开视野了
学了英语
同时还保持非常传统观念的人
可不在少数
那这个人呢
他就说一句话很佩服啊没错
但是认识有错误
不同的领域
学习方法和思维有很大的差别
不要听信息人说什么
融会贯通之类的屁话
想要学习
就直接去找一个你想去工作的领域
深耕这个领域的知识
有这样的魄力不怕学不好
你要清楚学习的目的
究竟是靠知识改变自己的生活
另外不要想着什么自学什么的
因为现在几乎所有的知识
都在网上能够找到免费的教学
学了那就多
学了那些叫多年以来老师教的
一定会比你自学更加有效率
这个人就说
这点我就要和你好好变一变了
现在很多免费的资源
口语教育完全不行
视频里面的口语
完爆一半以上的高中生
自学才是口语的出路
交钱不符合他那边工作
工作学习的条件
其实是评论组的话
他也没说免费教育的口语到底行不行
只是说比自学要有效率
自学才是可以的出路
交钱不符合他那边工作学习的条件
但是评论组他也没有说这个
交不交钱呢
所以这点我们就不看
单就看这个评论组他的评论了
那就是说一个人想要去学经营的东西
就必须生根而
不是在工作当中学习
搞一些什么融会贯通
在学中玩玩中学那种什么话
想学的话就必须生根
这个确实是对的
因为他作为一个工人
在工地上面的话
肯定有大量的时间是被工作和这个
饭后的酒局啊侵占的
包括我我也是这样
这个时候再去想要生根什么的话
时间上确实稍微有些不太够
所以说他学英语的这个成本
和学英语的环境条件
确实还值得商怯
他的话还算是比较理性的
可是可惜这个理性的点赞数量不高
那我就给他点个赞吧
这这个视频的话
他前面大多数
大多数都是以个人奋斗角度为出发点
给别人打气
像喝鸡汤一样的
就特别有点像
像那种办公室里面人说的话
他们才比较不懂的
就是底层人他生活的紧迫性
总是把那些什么个人奋斗啊
把那些积极向上啊
把精神层面的东西
总是喜欢压迫现实层面
你总是觉得自己有一个良好的心态
就怎么样
非常值得鼓励
但是现实的话却没有多少人谈
而他谈的却比较现实
他就说在工地上面的话
很难把英语学的真正的好
像他那样的话
也
仅仅是能够学到和外国人交谈的水平
也并不能让
英语为自己的生活
真正带来什么特别大的改变
他就是以个人奋斗的角度来谈的
他就说坚持了几个月
最初的排斥感已经消除
他就是想看看世界
他还是想开阔视野
这样一个精神压倒物质的
那想法
他这个比较打鸡血的人啊就获得的
赞比较多
看来我不知道怎么说啊
可能是这个用用户团体
也可能是他这个粉丝团体啊
他们就是特别生活当中可能怎么
哎有什么懒惰感呢
总是逼迫自己啊
你是需要到网上来
来排解自己的苦闷
来给自己或者互相打气
在我看来的话这个完全没有必要啊
就说啊
我们无论是交流问题还是发现本质
都是要实事求是
就说英语有帮助那就学
没帮助那就不学
学习效果好那就学
学习效果不好
那就
用一些方法去绕过英语的这个门槛
这个也是一个打鸡血的言论啊
他就是相当于当幸福来敲门当中那样
准备好自己的这个自我成长
等有机会来的时候可以逆转你的人生
点赞率很高啊
是一个比较打鸡血
而且比较鸡汤的言论
但是我想说的话就像我前面说的
逆转人生
他随着社会大环境的恶化
他的机会已经开始变少了
而且现在这个社会上面
对于底层劳动者的歧视是越来越严
重了
我们要想真正的逆转自己的人生的话
需要跨过的门槛已经比以前要高了
所以说这个英语
如果是以
逆转自己的人生为目的来学的话
我想是大概率要让我们失望的
他说学好英语可以消除信息的不对称
避免成为韭菜框
这个确实啊
因为这个学习英语的话
他可以直接去看外国的一些报纸
但是其实我们看外国这些报纸啊
去外网查看言论
他们那边的结构都是
上层的新闻发行机构
下层的视频up
主也就是YouTube
最下层的就是这个评论者
他们评论的这些内容的话
有时候还不如我们中文互联网当中的
深度深度要深
但是如果去看那些什么
著名的英语报纸啊
纽约时报啊那些报纸的话
他写的那些内容
都不是给我们劳动者看的
都是给那些大资本家有钱人看的
都是他们需要什么投资啊
需要什么管理资产的人给他们做参考
用的我们这个劳动者的工资
我们的生活状况
他们还真的没有说太多
所以说做网站的话
去学英语的信息的话
确实能够起到一定的消除
信息不对称的作用
但是说还有一个更大的信息鸿沟
在中国还是在外国他都是存在的
要想跨过这个信息鸿沟的话
就必须就是像我们这种基层劳动者啊
都在网上说多发表自己的观点
避免这个话语权被这些
坐办公室的
或者说手上有钱的人给把握了
那么评论就读到这里
这个视频呢我确实是有话想说
从前面的这个言论呢也可以看出来
我就非常鼓励这种行为
觉得有用但是可以有用
但是说怎么像这些言论的话
这些鼓励还有这些抓住机会的鸡汤
他们总感觉像是有些隔靴搔痒的感觉
他们总是说啊学了英语嗯
就可以进入一个什么仙山楼阁
琼楼玉宇
就能够呃飞升
就能够什么到达一个世外桃源
到达自己所处的耶律歌
但是没有想到这个外国
他究竟是不是叶绿哥
那移民认了之后去外国打工
他他首先就是一个在当地没有房产
就需要付出房租
而现在好多西方国家包括澳大利亚
他的房租都是比较高的
那里都是不停不停的打工
就是要供自己的房租供自己的生活
而且失去了自己所生存的这个环境
所熟悉的这个环境之后
会不会遭到这个文化的歧视
他们都好像没有说在视频里面去谈论
谈论视频当中工人学习英语
本质上面的人好像并不并不是特别多
大多数人好像都是来看热闹的
都是来互相打鸡血的
都是互相跟这些
跟自己相同的这个阶级阶层的人
跟自己相似文化背景
家庭环境的人去交流
甚至还有还有人
虽然看在我的眼里看起来有些凡尔赛
是展现自己的优越的
可能他自己不是这么想啊
这也是我和他之间的鸿沟
这个阶级的差距
但是我就是这样想
我们作为底层劳动者的话
我们一定要清楚
我们在社会当中
到底是处于一种什么样的状态
首先
必须得肯定我们是受到歧视的状态
就好比说我说自己是工人就好
嗯那些女同学都离我而去了
就觉得我没出息
赚不了什么钱
这是肯定的啊
也不能自暴自弃
我们就一定要弄清楚
他获得关注是因为他造成的反差
才有这么多人呃来评论
而且这些评论的人的话
去为他提供可建设性意见的
确实还真不多
都是在这里说说有的没的
嗯对于我们来说帮助确实也不太大
获得的这些这些信息
不是润到澳洲润到什么美
国加拿大
他们都是是
都是什么呢
感觉有点胆小
不敢直面问题
润可以解决问题
像这种思想
我就觉得有一点引征止渴啊
而且有点胆小总是喜欢逃避问题
当然这是我自己的观点啊
我其实我也代表不不了所有的工人的
我只是觉得像现在这个工地还是工厂
它里面的环境呢
确实是非常糟糕
这个劳动环境
可以看到他脸上也都是灰
当然我三年前也是一样啊
而且这种这种劳动环境的话
他是得不到任何的怜悯和改善的
就是不要期望那些就是管理者
或者说坐办公室的
来呃主动为我们去改善什么
他们都是拿钱的
我们自己的这个权益
还要我们自己争取
但是我们工人之间我们同事之间
也是互相都是看不惯
有很多勾心斗角的
包括特别是能和男性工人的他
他们碰到一起的时候
特别想要展现自己雄性的
雄性的一种魅力和进攻性
就是显得自己比其他的男性工人
要怎么智慧
要怎么有力量
要强大非要冷嘲热讽别人一番
非要展现出自己的强大一番
就要把别人打压下去
来凸显出自己的这个能力
我就觉得像这种男性工人的话他
实在是太野蛮了
那种那种通过呃
雄性竞争的方法来表现自己的高尚
来表现自己的强大的方法
真是好多年以前都没用了
现在都是资本主义时代
都是工业化时代了
再用那种方法去展现自己的优越感
说实话
除了把工人之间的这个关系搞糟糕
把同事之间的环境搞糟糕
让我们团结的能力变少
让我们团结不起来互相勾心斗角啊
消耗自己心里的经历以外
他确实没什么多大的用
总之是我就是说网上啊
呃逼赞也许是这个用户群体的话
确实还是有一点文章写尽天下事
不肯俯首看民间的这种感觉
对我来说的话
这些信息确实都没什么特别大的作用
都像是那些大学生说的话
就不了解我们工人生活当中的一些
紧迫和暴躁
以及我们互相之间勾心斗角的这个
严重和严厉
感觉稍微有一种天真的感觉啊
润到哪里去哪
哪个世外桃源之后就一切都会好起来
总是有一种宗教式的自我自我感动
觉得自己去了哪个地方
就可以一劳永逸的这种思想
你这是不对的
我们社会都是不断变化的呃
我们的话
如果不跟上社会变化的这个脚步的话
无论去了哪个地方那都是生活不好的
他们的话
还是太把希望
寄希望于这个外部力量了
而这个内部的话
他们好像还真没真没怎么说好
这就是我这个看完这个视频和评论的
真实感想了好再见