大家好啊
来讲一讲维多利亚3文件的这个结构
我们先举个例子
就用把萨哈林
也就是库页岛转变为大清领土
举个例子
还是老规矩来到game common history
打开history还是打开states
把state按照
按照我们编辑器的方法打开
然后还是按Ctrl加h
搜索一个代码叫SKH
这个就是萨哈林的代码
可以看到它这块地方它是谁的
homeland呢
它是西伯利亚和阿伊努
呃而且他被Ja
Japanese还有Russia宣称了这个领土
所以说肯定是他没错了
把SKH改成CHi
就是把库页岛换成大清了
在这个游戏里就是萨哈林
就是库页岛所在的地方
然后呢还是如法炮制
返回上一级
在history里面找到pops文件夹
打开这个east Asia
east Asia呢它就是东亚的意思
同样还是按住Ctrl加h
我们搜索一个萨哈林的代码SKH
搜索SKH最好是大写
因为它是大小写敏感的
然后这个SKH呢
可以看到这就是人口数据了
在萨哈林这块人口
在这块地方上人口是24,000
阿伊努有24,000西伯利亚有16,000
我们把它改成CHI
改成CHI之后呢
这块地区它无论是领土的归属
而且还是领土上人口的归属
都是大清了
这就是一个简单的例子
讲萨哈林
他萨哈林啊
也就是库页岛
是怎样变成大大清的领土的
然后呢这个例子讲完之后
我们再顺着这个例子讲一下这个
维多利亚3它配置文件的目录结构啊
我们game文件夹下这个command文件夹
它里面有很多文件是不是
但是common文件夹
它看看它的大小才多少呢
才11兆 11兆这个大小非常小
但是它麻雀虽小五脏俱全
它包含了很多维多利亚
3它运行所必须的策略文件
按照软件的说法就是配置文件
就说改这些配置文件的话
就可以直接影响到程序的运行
而每次程序的运行
也都是依赖于这些配置文件的指导的
一个achievement
里面就是存储一些具体的成就
好比说这些成就啊
他要达成什么样的条件呢
都写在里面的
好比说要取得怎么领土要yes
要取得这个什么大西洋的领土要yes
他才能取得叫这样一个成就
叫什么墨西哥什么可能的成就
他都是把这些成就的名称
以及成就达成的条件
以及成就可以实现的国家
写在这个文件里面
好achievement讲完再就是AI street
AI stritagers
呃这个文件夹
它下面的内容主要就是一些策略文件
第一个是一些基础策略
第二个就是管理策略
他就是管理一些电脑
会根据国家建设资源分配啊
来调整他自己到底要修什
修什么样的建筑
可以看到啊
啊他他就是有不断的有很多策略
好比说这个策略是什么意思呢
这个策略应该是建设经济
就会优先生产水果
鸦片茶他会他会优先
他会把建筑优先建造的等级是2.0
呃这种策略就是工业化的策略
工业化的
话他就会优先建造这是什么
铁矿啊煤矿啊
一些一些矿业
同时他会生产这么多门类的工业品
他会优先生产工业品的
所以说我们要改这个文件的话
就可以尝试把前面这些重视农业
你这第一个策略就是重视农业
equity culture了
把它重视农业的话一些产品呢
一些建筑的等级啊都调高一点
好比说把这个值调高一点啊
好比说把下面这些条件
好比他这个意思就是说
如果国家在东亚的话
呃要有优先农业的这个策略
如果国家在欧洲的话
那么就可以有这个优先农业的策略
这个值是20
把它调低一点的话
就让优先农业的国家更加少
好比说我把这个at调成0
那么再进入游戏的话
世界上几乎所有的国家
都不会再采用这个优先农业的策略了
那么就会退而求其次
去用什么种植园经济呀
或者说资源开采之类的策略
这就是astritager的第二个文件
第三个它是外交策略
它会根据
不同的国家选择自己不同的外交策略
我们看这个中文解释啊
他定义了维持力量和领土扩张的策略
啊
我们一般来说以玩家身份进入游戏
会看见AI有很多策略
第一个基本上是经济策略
第二个就是第一个是生产策略
第二个是经济策略
第三个是政治策略
外交策略的话他就是好像是第三个吧
他就会规定一些外交
具体是怎么实行的
呃好比说领土扩张的话
他就会更倾向于扩张自己的
核心领土
好比说好比说殖民的话
他就更加倾向于获取殖民地
呃加成啊
他这些具体怎么影响了游戏AI走向的
代码都写在里面
我最后一个文件的话
他就是政治策略类的文件
这个文件
对于我们游戏也是非常重要的
首先它规定了一些值啊
我们最大政治改革的上限和下限
再好比说一些
革革命的职啊
再好比说他会规定一些保守派那他
那他就会做出些什么样的行动
好可以看见这里的话
他会更倾向于
更倾向于避免调整法律
而导致社会变革
而且他会尽量的增加这个警察
而且卫生机构的投资
好这就是国内政治的倾向
在在下面一个就是add that groups
他只是一个基础文件的
他只是定义了一些字符串
他方便一些其他文件取用
这个不重要
包括下面的这个buildings
他就会有各种不同类型的建筑
这些建筑的参数也是写在文件里面的
还有下面一大堆的人物啊
人物的这些人物的属性呢
他们的宗教信仰啊
他们民族以及他们会发起呃
可能发起什么样的外交
可能发起什么样的鼓动都写在里面
然后在下面这一对Ctrl的
就是一些Ctrl它基础的物品属性
好比说这个character
还有country
它就是基本上游戏很多像游戏建筑
人物一些属性
一些数值都写在里面
改修改这些的话
就可以让某一个某一个单位变得很强
或者让某一个单位变得很弱
好比说想给一个国
家一个神将的话
那就可以把这个
character里面一些将领的数据给做修改
这个cultures哎规定一些文化
具体他有什么样的接呢
啊他有什么样的传承
是中东传承还是北亚传承
还是东亚传承
还是南亚体系
或者说这些传承他们人群都包含哪些
都信仰什么宗教
都生活在哪里
这是culture规定的
这个defines它规定一些音频的文件
这个defines文件它下面的话
数字就非常多了
他定义的都是游戏当中一些非常
基础的数值
好比说我们建造建筑时候的花费啊
是定义在里面的
这个graphice它会定义一些国家的
国家的颜色大小色块
以及些呃图形的质量
呃好比说这些国家他都什么颜色啊
都是写在里面
这个deport diplomatic actions就是外交的政策
它具体外交啊
像什么发起外交博弈啊
像发起什么政权更迭啊
具体有什么属性什么效果
都会写在里面
如果想要让
外交博弈的这个恶名更少的话
可以在里面去修改它的数值
再往下面看
这个裤子就是里面的商品具体的属性
我们往下随便翻一点
好比说丝绸的话他一个花费多少
他的类型是什么
是工业还是什么都可以规定的
再就是这个history
他规定了一个国家一开始的初始状态
这个history里面的AI的话
它的strategy
就是规定一个国家
初始他应该有怎样的策略
这边都是也是可以修改的
然后这个secret goals
就是规定一些国家的秘
密任务还比如说什么对于中国
他就有什么摆脱鸦
鸦片的任务呢
土耳其他有征服什么叙利亚的任务啊
都是写在里面的
再就是buildings
也就是说哪些地块它分别有什么建筑
如果想让大清或者自己玩的国家
前期就有一大堆的工业建筑的话
就可以来到这里面的
s ash把你们的一些建筑的等级啊
建筑的类型
都一幅画瓢写进去
这样一进游戏你所操纵的国家
呃
你所编辑过的这些国家就会非常强大
history contrast里面的话
就规定了每个国家
它一开始的初始属性
好比说我们打开China
它一开始规定了什么呢
他规定了我们这个税收等级为低
我们最高的税收等级为高
我们的法律是什么
我们有祭品法我们有君主制
我们有独裁制这些法律
这都是一开始规定好的
我们要改一个国家的初始状态的话
就可以改这个文件
history你你们的contrast
这个外交的话其实也是一样的
这一些国家初始的外交政策
pose的话就是一块地区上面的人口
嗯刚才也示范过了
然后这个population的话
population就是按照人口
按照这个民族来分类的
好比这个OA不知道这是什么民族啊
他规定的基本上就是一些
识字率之类的无关紧要的信息啊
stage就是哪块地区属于哪个国家呀
接下来还有比较重要的
就基本上没有了
还有这个法律啊
法律的话
他基本上
是什么法律什么效果都写在里面就
好比说这个殖民法律啊
殖民法律他究竟会增加什么效果
减少哪些利益集团的知识度
就写在里面了
包括这个motify的话他
有一些有些触发条件呢都在里面
就是一些脚本了
我们来来到规则脚本
看见他写的内容不多啊
嗯只是简单的规定了几条
从看文件可以发现
批射他默认的这个
内容啊还是比较单调的
他写的基本上前面是虎头
后面就是蛇尾了
可以说他的游戏机制不是特别丰富
他只是搭了一个框架
后期还有很多的改进的
好那个我们game Comma文件夹下面
今天就大致的讲了一下他具体有什么
当然具体的效果的话
可以各位自行去查看了
需要一定的英语水平啊
我就不班门弄斧了
那这期也结束了