继续来看两条维多利亚3的
AI策略文件
这一段呢
他定义了战争的目标演习分数
也就是AI会对他的敌国
添加多少个战争目标
默认值为0.35
但是如果敌国是大国的时候
排名高于AI所操纵的国家
那么分数就减去0.1
AI它会对大国更加宽容
倾向于不对大国添加更多的战争目标
但是如果奥斯曼帝国
拥有病夫叙利亚的日志条目的话
它就会对拥有叙利亚
黎巴嫩巴勒斯坦等地区的敌国
也就是埃及添加更多的战争目标
这也就是我们为什么
在AI自己跑的时候
奥斯曼他总是倾向于吞并
整个叙利亚地区
然后还有
如果美国拥有天命
墨西哥的日志条目的时候
而且敌国拥有加利福利亚内华达犹他
亚历桑那
新墨西哥和德克萨斯等全部领土的时候
那么美国将会增加0.25的战争分数
来夺取那些原来墨西哥的领土
这也就是我们在游戏当中
美国会倾向于征服
墨西哥北部的那些领土的原因了
然后再看下一条
这段代码
他定义了法国
在战争的时候演习分数的特殊条件
他有个特殊规定
就是法国拥有
法国自然边界
的日志条目的时候
并且敌国拥有以下的任何领土
就是如果敌国拥有法国本土
瓦隆尼亚弗兰德斯莱茵兰
北莱茵这些地区的时候
那么法国
去添加战争条件的可能性就多了0.15
多了0.15的分数
使得法国
更加倾向于去进攻
拥有这些领土的国家
这也就是
在游戏当中
法国为什么那么喜欢打莱茵兰或者
附近的瓦隆啊那些地区的原因
但是这个增加的分数只有0.15
和美国的打墨西哥的分数
还有这个奥斯曼打埃及的分数相比
都低了很多
这也可以解释
为什么法国的攻击性不如
奥斯曼和美国