大家好啊
欢迎继续收看维多利亚3
奥斯曼的游玩流程
可以看见啊
我们这个欧洲病夫的日志条目
他还有5年就要结束了
但是他还有好多条目我们都没有完成
镇压分离主义
到时候随着时间的进行应该能够完成
教育改革的话
这个识字率也是提不上去
军队现代化的话
只要我们把兵营建造超过150个（还要就业营队数量跟上）
切换这个散兵科技的话
他就会瞬间完成
也很简单
官僚化的话首先要改
我们啊土地税制的话
上一期应该是改改革失败了
所以说现在改的是地产投票
我还有一个城镇化
城镇化的话目前只有3.70%的建筑
到后期最最后那几年的话
一定要针对性的在一些
城镇化率距离我们目标
还有一步之遥的地区
去建造一些城镇建筑
那也能堪堪完成
但是呢但是我们上期最大的失误
还是过于急躁
因为想要把我们的恶名尽快用出去
所以心急之下一直
一一一口就把波斯给吃掉了
结果导致叛乱太高
我们为了维持日志当中的
镇压分离主义
这个条目的话
就必须把波波斯放了
波斯他在之前是我们的傀儡国
放之后还成了我们的这个自治
自治领这个的话还还不如以前了
这就是我们一个很严重的失误
除此之外呢
因为再看我们这个经济体制啊
是农本主义
然后贸易政策是重商主义
现在的话
这个自由贸易还有贸易保护的话
如果这个地主是自由贸易主义者
他会很支持这个改革的现在
他也不支持了
这个主要原因啊就是我们地方总督
他已经失去这个
自由贸易主义者的这个
呃意识形态了
在之前是有的
这是为什么呢
因为之前呢我们把谷物法开出来之后
我们不是把这个市场中心
切换到塞浦路斯吗
把它的港口一拆把谷物往外一出口
让市场中心的谷物价格变得奇高
开出了谷物法之后
弹出来了那一个
我们新时代的领导人的事件
就出现了一名
呃支持市场自由主义者的地主
但是我们一旦取消了谷物法之后
他这个市场自由主义者的
意识形态就会迅速的剥离
就会不见
所以说呃
我们应该再让谷物法持续一段时间
当时的话
其实我们的激进派也并没有太多
所以说还是可以撑得住的
但是现在的话
再想改贸易保护或者自由贸易的话
难的难度就相比以前难太多了
而现在我们还有一个更加严重的问题
那就是叙利亚地区
经过了1836年到1850年这20多年间
依然是没有收回的状态啊
我们要收回他的话
那就要等到和埃及停战协议到期啊
现在离停战协议到期还有3年
但是欧洲病夫条末还有5年
就要结束了
所以说这个时间卡的是非常紧的
我们要在欧洲病夫条目啊
停止的两年以前呢
卡的很精准
去收复这个奥特曼（叙利亚）
上期啊是因为想要征服
呃内志内志
他跟埃及好像签了共防条约
所以说他加入了内志
的对抗我们的战争
但是我们没有及时的去呃添加战争目
标收服他的叙利亚地区
所以说又导致我们错失良机啊
我们上期正是错误不断的啊
那不要紧在这次呢我们就谨慎一点啊
慢慢的去改革
就不要那么心急就想办法啊
在最后这五年时间之内啊
把这些条目呢都逐个的完成
就千万千万不能心急了啊
那么一个个的来解决这些条目
首先第一条呢
就是说我们要建造大量的兵营
把兵营的数量扩建至150个以上
有了150个
就可以轻松完成这个日志条目
也就是军事现代化
军事现代化完成之后
我们再来改改城镇化
城镇化的同时我们还要把
官僚改革给他地产投票
改完之后就改掉土地税制的这个法律
再把市席官僚制改掉
运气好的话是能够改掉这些的
除此之外呢
我们还有一个镇压分离主义
只要我们恶名控制的好啊
我们的生活水平比较高
他就不会爆发分离主义啊
还有最后一个呃收复叙利亚
就是这六块区域啊
我们要在这五年之内尽快的收复
如果收复不了的话
那收复叙利亚他也完成不了啊
我这样算算的话我们能改多少条啊
收复叙利亚一条城镇化一条
正要分离主义一条
军队现代化一条
官僚改革一条
目前我们比较稳的也就是四个条目
我们就是要把前四个条目啊
给稳加稳打的改革通过
好现在我们就来到了这个建筑界面
首先我们就是扩建兵营
兵营比较简单的
因为他是只消耗50的建造力的
而我们现在建造力
有些不足
所以说
先扩建运营是一个比较好的选择
我们再来到城镇页面
把这个我们在之前乡村里面
建造的自动扩建的功能给关掉
这样呢就避免打扰我们建造部门他啊
政府建造部门当中的条目
而政策政府建造部门呢
就会完全由我们控制
而不是由由AI控制一部分
这是我们非常时机采取的非常国策
将全力集中在我们手上
那好接下来就看什么呢
我们看一点城镇化
点开我们一个地块
点建筑页面
可以看见它城镇中心的等级是4
我们的日式条目当中
城镇化它的要求是有有很多地区
有多少地区
有75%的地区它的城镇化规模大于3
并且不处于债务违约的状况
而且是已整合地区有城镇中心
而且城镇规模大于3
额我们就会开启这个城镇化
好好
那我们就是再看看这其他一些地块啊
有哪些城镇的规模比较少的
安卡拉地区已经有两个城镇了
所以说我们就把工艺装备工坊工坊
扩建一个
呃公寓装备工坊呢
他一个会加20的城镇化
那我们看看他距离下一
下一次的城镇化
还还差多少
好来到好
来到我们这个信息页面
看见城镇化是240
也就是每100的城镇化
会提供一的城镇中心
也就是说
目前我们距离这个三级的城镇中心呢
还有100减去40也就是60点的城镇化规模
也就是说目前我们还需要
呃三个公益装备工坊
于是于是我们就在这里
新增3个工艺装备工坊的
建造任务待建造完成之后
安卡拉就会彻底成为我们城镇中心
规模为3的一个建筑
好然后再看下一个城镇中心级别
呃仅一步之遥的地方了
那就是哪里呢
那就是我们的啊特拉普通这个区域啊
他目前的城镇化率是245245呢
我们再来看看他有哪些县城的工厂啊
好像没有什么现成的工厂
那我们接下来看看矿场
矿场的话他其实也是会加城镇率的
而且他家的城镇率也很多
他会加50的城城镇化
也就是接下来的话245
我们建两个铁矿场
就可以满足他城镇化的要求了
然后再返回我们的安卡拉呀
再返回我们看这个工艺装备工坊
他一个是增加20的城镇化的
但是他的房木营地
一个是增加15的城镇化的
而造纸厂会增加40的城镇化
而同时造纸厂和公益装备工坊
呃他这个消耗的建筑力啊都是相同的
都是多少建筑力啊
工艺工坊他会消耗
扩建一个工艺工坊他会消耗450
而造纸厂也是450
所以说我们宁愿去造这个
一个就有40城镇化率的
我们不是还差80的城镇化率啊
我就我们就直接造两个造纸厂
再来到我们的建筑列表
把刚才建造的那三个工艺装备工坊给
逐个取消的话
我们城镇化的规划已经完成了
同时看见我们这个兵营啊
也是在快速的建筑
这使得我们国家财政有点吃不消
现在呢已经是有点赤字了
需要开始缴纳利息
呃那这个怎么办呢
我们还是有办法的
因为我们这个兵营越在越建造越多啊
而且是为了我们
军事现代化而做准备的
所以说
我们就只能增加一个肉类的消费税
缓解我们财政紧张
同时把
军队工资和政府工资都调到最低
哎来让我们的财政呢变成正数
使他不那么紧张
同时的话我们现在支持派也这么多了
所以说可以把副税调高一级
副税调高一级我们的合法性还是54
并不会掉到50以下
如果掉到50以下的话
就会加大量的生活水平降低带来的
激进派那样我们也承受不起
好现在规划就完成了
再来看看日记里面的条目
他现在显示我们奥斯曼城镇化率高
我们的奥斯曼城镇中心等级高于3的
有44.82%的地区
刚才我们布局的那三个地区
就是安卡拉啊
特拉布宗
还有克尼亚地区他也是吗
那我不知道
那我们看能不能布局一下
如果能布局的话那是最好的
那看我们有没有什么其他地区
城镇化例行一步之遥的话
我们就啊在背后帮他一把
帮他干脆一步成为
成为城镇化率比较高的地区
这个西斯雷斯啊
我们发现他的现在是295
现在这个地方啊
他真的是仅差一步就城镇化了
我觉得我们也可以操作一下
啊伐木营地啊
他建造一个只需要消耗150的建造力
但是建造一个会在5点的城镇化
我们再建造一个
正好补齐这300-295的5的城镇化率
到时候我们伐伐木营地啊
也刚好能够完成城镇化
好现在我们一切都按照我们预先的
在执行都按照我们的这个空子啊
在有条不紊的进行
城镇化这条我们是心中有底了
再来看看其他的什么军队现代化
首先它的要求就是要研究拿破仑战术
这个我们已经完成了
同时呃还要有什么要求
要求我们的兵营
没有任何的投入平短缺
并且没有启用非正规步兵
没有启用专注火炮没有启用加农炮
这些啊都是比较落后的科技
而我们奥斯曼现在已经是比较
先进的科技了
所以说军队现在仅差一条就是一
他的军营数量要到达一百五
其实啊我们游戏刚开始的时候
他的军队数量他是快要到达150了
好像是一百四十几吧
因为之前我们拆掉了大多数军营
所以说现在开始军营还要重新建造
这就给我们带来了麻烦
但是这也没办法
前期是因为资金不足
所以说要拆军营
省下军费投资国家经济建设
而现在的话就不用了
所以说赶紧要把军营造回来
而军营造回来的话
他其实一个也只花50的建造力
并不会特别的亏啊
家具制造厂的话他是解锁了精密家具
用这个的话虽然资质不足
但是我们会生产更多的高档家具
是好东西
工艺装备工坊他允许用钢结构的工具
但是目前我们国家有没有炼钢厂呢
来看看有一个
但是炼钢厂的产量不高
而且在特拉普中
所以说我们可以把这个钢结构工具啊
把安卡拉和哈伊勒这两块钢
这两块地区的工艺招标工坊
他的原材料改为钢但
是发现这个钢结构啊长得有些有些快
所以说我们就来到炼钢厂的市场这边
看看他这边就业是不是快速的在涨
在涨就说明没问题
所以说我们这个把呃
工艺装备工坊的生产方式改为钢铁构
工具并且只改了两栋建筑
在波斯尼亚的五
五级的工艺装备工坊依然没有修改
这是一个比较平稳的改革啊
也是我们国民和我们
国内工业产业链可以承担的起的
造纸厂改亚硫酸盐亚硫酸盐纸浆
它就会增加纸张的生产
这个对我们来说也是很必要的
因为我们目前纸张的价格
它是高于基准价格的
略显昂贵
但是的话
我们改这个生产方式是需要流框的
我们接下来乡村页面看看
我们有有没有流框
现在流框是有一个
但是它的数量我们无法保证
我们来点开看一看
目前的话流矿
流矿的如果他雇佣满的话
我也不知道他究竟能生产多少
我们来到这里看一看
硫矿如果他雇佣满员的话
他预计的商品生产是有20个硫矿的
所以说我们就来到城镇看看造纸厂
我们先改一点点把两个造纸厂啊不对
安卡拉的造纸厂好像
好像目前是两个人
目前扩建的任务是两个
如果我们把它改成为
亚亚硫酸子浆之后
如果把生产方式改为亚硫酸盐纸浆
它需要60个纸张
而那一个硫矿只能生产20个
只能生产二
不对
好像它整个切换过来的话需要20个硫
所以说硫矿20个的话
那边一个矿生产20个硫这
边两个造纸厂用20个硫
他是刚好合得上的
所以说我们话不多说直接修改修改了
哎修改了之后
硫矿的价格一开始当然也是比较高
所以说我们还是进入乡村这边
看看硫矿他就业情况怎么样
如果他这个就业能够顺利进行的话
也就是有5,000人进入工厂工作
那么他预计的这20个单位的流矿
就能够平稳的生产
就如玉器一般
看来这个就业也是也是没什么问题了
再看苏摩尔人
他的土耳其人口占比是16.8%
更不要说还有马什里克人
也是我们这个中东传承的民族
他现在在我们修改了
公民权法律之后啊
种族隔离已经是不再受歧视了
所以说我们刚才这个流矿的区域啊
这是苏莫尔的流矿
他是并不担心我们的人口不足
也就是有资质的扰动人口不足的
问题的所以说苏莫尔他也是应该是
他应该是如我们预想的一样
能够平稳的去生产我们造纸
造纸厂所供应的流矿
好再来到我们的城市生产界面
看见兵营这边呢已经将近生成
将近建造完成
现在兵营的数量是147个
增加4个兵营的话那就是151个
超过日志条目所需要的150个
呃所以说我们这个兵营
军事现代化的条目啊
通过是指日可待的
但也不需要再再详细的看
真正要分离主义啊
因为这个时间快到了
所以说过不了多久他就会成功的通过
接下来的我们千万不要去什么打仗
平稳的要等待这个和埃及地区啊
他停战协议
到期
目前和埃及呢还有29个月的停战协议
等到29个月限期一到啊
我们这个大军
大军150的大军就会蜂拥而至
给这个征服埃及
同时我们北非有一个外交博弈
就是法兰西古尔
他想要征服图古尔特地区呢这些
像阿吉尼亚这块地方
突尼斯的西边一点
这跟我们没有没有关系啊
我们也无法插手
目前还无法打败他
法国但是呢我们好像
因因为是法国的盟友啊
所以说奥斯曼呢
他是强行加入了法国的战争的
所以说接下来的话如果
如果运气最不好的情况是什么呢
埃及他加入这个图库尔特的阵营
去对抗法国和我们奥斯曼
那样的话
我们我们作为不是战争的盟友
既无法对埃及添加战争目标
而且又没有办法去消除他
五年的停战协议
到那个时候在四年的限期一过
我们欧洲病夫的这个敌buff
真是结结实实的会吃掉
好
现在这个我们金钱已经有一定的结余
再看看我们这个反对派啊
也就是激进派
他的数量也是并没有特别高的增长啊
所以说我们这个这个税呢
就保持土地税是高税收了
他们没造反的话
那我们也暂时不去进行税制改革
我们就不需要安抚群众了
他们就没有统战价值了
好然后再看到建筑页面这边
建筑的话它已经是建筑到了尾声啊
我们这
不少的地区它也是因为我们增造建筑
它的城镇化率已经达到了300
然后接下来就是考虑去
建造什么产品了他
把这现代现代化军事要求
不可能有这个军事供给的不足啊
接下来看看我们这个军需物品
我们来筛选一下军需物品
我们军需物品呢
目前需求最高的他就是火炮
此外呢我们有大量的贸易路线
把我们国内的火炮啊
卖到国外
这是很不好的
到时候如果火炮万一出现了供给不足
造成军营里面的供应品短缺
那么我们就是日志条目啊城镇化啊
不是军队现代化
他就会完全的泡汤
这是我们所不希望的
而现在我们看这个军队里面啊
他最缺的也就是火炮
所以接下来我们就是要
大力的更改这个武器厂的生产方式
把武器厂啊他优先建造火炮
而不是优先建造其他
现在武器厂呢有8所
建造一个武器厂需要600的建造力
嗯是消耗十分大的
再看我们特拉普中有5所
波斯尼亚有3所
点进去一看就业都是满的
所以说呢
我们就要想方设法去
还是增加火炮的产量
同时也要降低铁的产量
如果铁的产量太低的话会导致我们的
会导致我们的武器厂它原材料不足
所以说呢
我们就在基础设施比较足的东色蕾丝
还有北色蕾丝呃分别造两座铁矿
以补齐我们铁矿产出的不足
在武器厂的话
我们也需要进行稍微的扩建
武器厂的话
再看我们哪里城镇化率比较低的
我们再逐个的点开来看一下
克尼亚艾登
还有这个安卡拉
安卡拉目前
随着我们造纸厂建造结束的话
他城镇化率一定会跟上
但是卡斯呃卡斯坦诺5地区的话
他目前是缺少城镇化率的
只有150
看我们一个武器厂能够提供他多少的
提供他多少的火炮啊
提供他多少的城镇化率
我们点开看看
一个武器厂只提供20的城镇化率啊
看来是指望不上了
但是同时我们也发现
弹药厂国内可以建造了
我们国内啊是十分缺弹药的
目前几乎所有的弹药呢
都是从法兰西市场进口的
并且随着我们兵营的加紧建造啊
弹药的需求啊也是一路走高
目前嗯
那目前依依靠法兰西的这个势头啊
肯定是不行的
所以说我们弹药厂的话
要大力的在我们这军工军工中心
也就是卡斯塔木姆大力制造
我们直接扩做扩建5所
我们看看弹药厂
他理想情况下能够建造多少个弹药啊
好来到这个生产界面
发现一个弹药厂
他理想情况能够建造50个弹药
再来到我们的奥斯曼市场
打开弹药的这个价格
我们发现目前军队的需求是132
也就是说我们建造三个弹药厂生产
就可以理想
理想情况下生产150个弹药
那所以说我们就在这个
卡卡斯塔莫鲁的建造三个弹药厂
就不需要那么多了
而到时候城镇化力比比不上也没办法
目前我们这个其他科技的城镇化力啊
是跟得上的
就不太需要这块军工区域了
看我们军队现代化呀赢队数量
他要求是大于或者等于150啊
但是目前呢我们依然是没有解锁
我们来看看是什么原因
但是在看军队
之前我们发现大气是蒸汽机解锁了
这会大力增加什么呢
增加我们的矿场
矿场的数量
他他会用掉煤这个原料啊
给我们的铁矿啊铅矿啊还有硫矿
供给供给供给动力
使我们挖矿的效率啊更加高
所以说我们就来到市场看看
价格比较高的
是不是没错
我们采用了大气式蒸汽机
这种生产方法
之后呢
我们国内的煤炭价格是一下子
涨到了一个非常高的水平啊
这不行呃
这个煤炭价格由于实在超过太高的话
超过我们基准价格的50%
他的煤炭已经是形成投入屏短缺了
所以我们万般无奈要向法国
我们的好兄弟
好朋友去进口大量的煤炭
支援国内的工业建设
再来到军队看看他的营队数量是多少
营队数量现在确实是151没错
但是他还是提醒我们
提醒我们营队数量不足
这可能是因为这个军营呢
他招兵其实是有一有一定的这个
时间的
可以看见这里动员他的营队呢
他的建筑等级是25
但是目前只包含了11队营队
这说明啊
我们还是要去这个有资质的地区
招更多的兵
刚才呢我们都是在这一块我们土耳其
土耳其的基本盘里面照的冰
而接下来呢
我们要打开这个人口的密度图
看看我们哪里人口还比较多
而且是我们这个主流民族的啊
来到这里的话我们看库尔德
库尔德他是不是受歧视的人群呢
库尔德不是
所以说我们就直接来到库尔德地区啊
在库尔德大量的招兵买马
来到开发界面然后点击这里
在南宁在这边
在库尔德好几块地区
都建满我们的兵营啊
呃见满兵营之后
相信能够通过这个数量啊
压倒我们的质量
到时候我们的营队能就能够超过150了
同时我们财政是有一定的盈余啊
这是个好事情
那我们就开战在即
于是再多存一点钱
免得开战的时候
在临时的要这里拿钱那里拿钱
就有点来不及了
好现在看见安卡拉这个造纸厂啊
他是即将完成扩建
所以我们就来到建筑界面看
一起去欢迎他城镇化率
达到300的那一刻
好目前的造纸厂呢
他是他是总计加80的城镇化率
他这个就业呢还没有满
所以说城镇化率的增加率不是特别高
所以说他离这个300还差一点
要一鼓作气再给他加两座防木营地
加两座防木营地啊
就加加30的
加30的这个城镇化率
到时候他的城镇等级就会
一次一次性跃升到3级啊
然后呢现在出了一个
出了一个什么呢
鼓动者他会鼓动国家民兵的
国家民兵的话
他其实不是我们军队想要的法律啊
我们接下来还是要
改这个军队特别喜欢的职业军队
以保障我们在和埃及的战斗当中啊
是万无一失
所以说你们这个呃你们这个运动员
你们这个鼓动者呃你们的诉求哦
我现在作为苏丹的实在是难以答应啊
请你们见谅啊
好再来到这个建筑列表的话
再看的话
目前我们就要把弹药厂往后排一点
武器厂也往后排一点先
建造完成三个铁矿再说啊
北色莱斯这个铁矿
还有两个铁矿也等一下吧
因为现在
兵营的建造任务是更加紧急的
我们要赶紧补充满150个营队
出现了个地产投票事件的事件的选项
第一个是加20的立法成功率
同时加这个
加这个地方总督
也就是地主的人群吸引力
人群吸引力的话
其实以前解读过呃
维维维多利亚300科的时候
发现人群人群吸引力
政治视力
的帮助其实并没有我们想象的那么大
他只是加强人群
可能成为地方总督的概率啊
目前我们选这个选项
是不需要太过担心的
好这里呢我们发现一个问题
那就是法兰西亚他和
古图古图库尔特的战争之间呢
他
法兰西的战争支持度反而还不如这个
图古尔特
这是因为什么呢
因为法兰西亚和图
图库尔特他没有直接的陆地接壤
而且图古尔特呢他也没有港口
所以法兰西亚
他目前又没有突尼斯或者君斯坦丁的
这个战争状态
也就是无法让军队啊通过这些区域
所以说这是一块飞地
法兰西他就是打不了这块地方的
其实在AIA里面有一条策略
就是限制这个
限制这个强国啊
在攻打入国的时候
去攻打这些在内地的
在内地既没有陆路可通
也无海港可通的这些国家
呃因为打这些国家呢
他耗日旷日持久啊
而且无法通过海港登陆
也就无法推进我们的战争支持度
同时呢还消耗我们这个战争支持度
因为是我们主
动发起的
所以说还会加国内的激进派
所以法国啊
他本不应该打内陆这块小国家的
但是不知道为什么这一把他就是打了
我们AI他也是不支持法国打的
但是法国他头铁居然还是还是想打
那也没办法
那只能在我们这个盟约法国他稍微
啊吃一吃这个
吃一吃打内陆国家的苦
但是呢我们要防止法国啊
他直到这场战争结束
还没有和这个小国结束战争
那的话我们和埃及的停战协议
就算到期
我们也只能望洋先叹呢
接下来就是看这个法国啊
那法国和这个埃及
他的如何和时间赛跑了
希望我们能赛跑赢了
再由我们奥斯曼的视角来尝试着登
登陆这个国家
发现呢也是无法登陆的
而陆陆的话我们随便选择一位将军
选择动员然后进攻
发现他是无法进攻这个小国家的
也就说这样是一块铁板
我们只能期望法国自动放弃了
欧洲病夫还有4年才耗尽时间
所以说时间应该还够
我们也不需要那么着急
爆粗弹出了一个事件
就是大气势中契机
有三个选项
最后一个呢
就是加3.5的水管锅炉的科技进度
这个呢是加3.5的铁路科技进度
铁路啊是我们十分需要的
所以说我们就直接点铁路了
下个科技研发什么
让我来想一想
下一个科技呢
后勤学加可征兆营队就加陆军防御
他会解锁滑膛炮的生产方式
我们目前很缺这个火炮的产量
所以说就就选择这个散弹炮的科技了
我们来到
政治界面的话
看见我们现在的合法性是54
这个合法性如果瞬间掉到5050以下呀
我们就要想办法来到财政界面
把它的税收改为中等
从而提高我们的合法性
提高我们的合法性之后呢
我们的这个合法性又变成争议
政府就免得因为生活水平降低
出现了大量的激进派
去接踵而起反对我们的
然后看见我们这个营队啊
是如火如荼的在征召着
看现在的话
我们军队现在话
他到底能不能满足要求
目前的话还是很遗憾两个差
他第一个的话就是要求赢
对数量大于或等于150
目前的话
可能是军队里面招兵买马还没有买全
这个招兵买马的速速
速度和我们军队的工资是有关的
所以说呢我们就直接呃使用高工资
增加我们这个士气恢复
同时增加我们军队招兵买马
也就是人们来当兵的这个数量
再来到日记界面看见这个军队线的话
呃还有还有一个阻拦
那就是兵营里面
他必须是不使用非正规步兵
这些落后的科技的
目前我们是没有用
但是他只告诉我们
有100218个兵营满足这个要求
所以说啊
我们一是要提供
兵营的军需物品的数量
二是要大力的扩建兵营
扩建兵营
给我们更多的这个士兵有容身之所啊
弹出来个事件啊
自己能呢他们拒绝土地
土地根基
土地登记
有三个选项啊
第二个呢就是让这个信尼派的乌里马
他承担这个代价
我们看见这个的话
他会减去这个可征兆赢
对同时加10%的人变成激进派
第三个的话就会减很多可征兆营队
然后减40%的农业税收
我们就选择第三个
也就是影响最小的
好现在坦奇马特
他的军事现代化改革已经完成
所以说我们就把这些
兵营的建造任务全部取消
我们就不需要通过数量来压倒质量了
接下来就是建造两个伐木营地
补充我们安卡拉地区的
安卡拉地区的城镇化率
同时建造三个弹药厂
将我们的弹药工业实现民族自己
建造一个卡斯塔姆鲁的武器场
这个地方呢是我们的甲
军工生产基地的话
我们也是要大力的保护的
他必须远离我们战争中心
也就是叙利亚
然后他城镇化
利用目前这个速度也是赶不上了
我们也不指望他
我们就把他当成一个加工中心就好了
再来看看我们这个条目啊
我们这个镇压分离主义者呢
看他有没有完成
完成了多少
进度是50%
也就是说他要求完成4个
我们已经完成了两个
来看看接下来有哪个是比较好完成的
我们官僚改革呀因为要改革两个制度
也就是市席官僚制和土地税制
都不能制定
这个难度还是有些大的
可以看见我们地产投票
但是连年的失败
进行了这么多年都改革了大概三年吧
他的法律进度还是在第一个阶段
所以说这个改革是很困难的
法律改革呢
就更不要说地产投票的改革
所以说官僚改革我们就先放一边看看
城镇化目前是有44.82%的区域
它是有达
到我们呃达到我们城镇化率
也就是城城
城镇中心的等级规模
大于3的这个要求的
所以说接下来我们就是看
还有哪里的
城镇化率没有达到我们的要求
我们就补一些城市的建筑
这个是比较好解决的
另外一个好比解决的就是收复叙利亚
到时候啊
虽然这个俄罗斯对我们的态度啊
非常不好
关系较差
态度虽然是和解
但是也不排除
他在我们攻打埃及的时候
呃会出兵干涉
而且法国跟俄罗斯的关系怎样呢
比较好啊那没事
如果关系不好的话
法国可能
加入战争会引发俄罗斯来这个
外交博弈啊
反对我们
那目前好像也没什么事
那接下来的方法呢
就是完成这两个日志
第一个就是收费叙利亚
第二个就是实现城镇化
收复叙利亚呢
还是要等我们法国的这个战争啊
彻底结束
我们才能独立发起外交博弈啊
目前看见我们像这个其他国家
包括突尼斯啊
包括像我们一些宣告有利益的地区
嗯好啊
我们看这个北非我们宣告的利益
我们北非啊
他是可以向这些国家他提起
外交博弈的
我们看看这个这个地方呢
我们可以要求他成为受保护国
我们再看看其他国家
我们我现在主要是查看
我们到底有没有办法去提起这个
外交博弈
能不能独立的提起外交博弈
如果不行的话那实在就是太糟糕了
阿富汗来到右键的话我们可以禁运
也可以改善也可以受保护国啊
看来我们跟这个盟
友同处一个战线的时候
我们是没办法
独立的提出外交的博弈的
那也没办法
我们只好把重心转向国内的经济建设
等待法兰西他这一场荒唐的战争啊
打完之后
我们再独立的再
对埃及发起外交博弈啊
但是如果在这个战争结束之前
我们还无法退出法兰西
征服这一块小国的战争的话
那我们只能使用非常手段
那就是直接和法兰西结束同盟
这样再进入我们的真正不易界面
在一盒界面单独构合
单独构合之后呢
对我们的这个要求就会强制执行
现在我们好像也可以投降啊
我们来试试
好我们奥斯曼
奥斯曼虽然是投降了
但是没有任何的这个外交
没有呃
没有任何的这个外加条件啊
强加在我们奥斯曼头上
我们就是白白的就这
逃出了这个漩涡啊
现在我们在点击这些埃及啊
像阿富汗的国家
我们都是可以扶持一个傀儡政权的
我们就脱离了战争的泥潭
可以独自对一个国家发动外交博弈
好这是太好了
真是万事俱俱全只欠东风了
看我们埃及停战协议还有多少
还有8个月
但是欧洲冰封的条目还有3年才结束
我们这个时间还是来得及的
我们一定要在三年之内征服叙利亚
并且完成我们的城镇化改革
将多块地区的城镇化率提到百分之
提到提到300以上啊
接下来同时的话铁路也解锁了
这又是一个非常好的消息
铁路会解锁我们这个我们这个什么呢
我们的制造厂
发动机的话在前期还是非常缺的
如果我们
我们奥斯曼能够
率先制造出发动机这种工业产品的话
一定会引得世界侧目
还是在我们在哪里呢
在我们资质足够的地方
人口也众多的地方
我们呢还是要选一下
看这个和我们土耳其
有一样传承的地区
哪些地区它是有中东传承的
不受不受我们歧视的
亚索犹太土耳其阿塞白疆
北高加索马格里布密斯尔
马什里克贝都因这些
波斯啊也门呢
比丹呢我们主要不受歧视的
还是这些我们中东的地区的人口
欧洲的话他是受到歧视的
可以看见这里保加利亚的话
他是受到歧视的
这里波斯尼亚
波斯尼亚地区的话再来到阿尔巴尼亚
阿尔巴尼亚的自己农
他也是受到歧视的
就说呃出了这个北色雷斯的地盘的话
因为北色雷斯还是有很多土耳其人的
出了北色雷斯的地盘
歧视就是非常多的
所以我们就
尽量不在这个欧洲巴尔干地区
造我们的厂
那样的话也会顶着动乱去造
也会有很多的歧视人口
导致我们符合资质的人呢
达不到我们的要求
从卡尔斯一直到南边的内志
内志地区他是贝杜因
看看贝杜因地区的话
他自己能是不是有提示
贝都音的逊尼派啊他是没有歧视的
这个很好啊
而且我们都是这个信仰逊尼派的
大地区所以说从这个贝都音
一直到卡尔斯地区
我们都是可以在接下来大力的
扩建建筑的
好确定了我们的策略之后我们
就可以开始了
接下来呢
我们就在动力机械厂在哪里扩建呢
在我们人口足够的地方
哪里人口众多呢
我们来把地图往后拉一拉
打开人口界面
看见巴格达
摩苏尔这两块地区人口还是蛮多的
所以巴格达的话我们就点开它
再建筑一个建筑叫什么动力机车厂
巴啊巴格达发动机场啊
就从今天开始提上日程准备建造啊
好巴格达完了之后还有摩苏尔
摩速尔建造什么的
也建造这个什么动力机械厂吗
我们还是看看摩速尔的话
他有没有什么矿场
这个流矿啊
一个是加10的城镇化率的
但是他的城镇化率目前才15
要赶的话也是来不及了
接下来
我们肯定是大力追赶这个城镇化率的
来到这里我们看这个地区当中
他要求至少有75的地方是已整合地区
并且有城镇中心
我们还是要啊
大力的建造城镇中心
但同时需要注意的呢
就是城镇中心
它不是一个我们主观可以建造的建筑
它是根据我们当地的这些啊
城市呃城市规模的建筑啊
还有资源开采的建筑啊
还有农业建筑啊
不对农业建筑不会加城镇化率
还有什么呢
还有兵营啊
兵营其实他也是加城镇化率的
所以说我们就要在这些地方啊
赶紧补建一些建筑
增加我们的城镇化率
目前来看
增加城镇化率最快的就是兵营
但是兵营的话它不是一个经济建筑啊
我们需要经济建筑
这样一举两得
目前的话我们士兵是已经足够多
了我们奥斯曼有173个兵营的等级建筑
接下来就是在我们一些呃
城镇化率比较低的地方
去补充建造一些
补充建造一些什么呢
哎一些能够增加城镇化率的建筑啊
好比说这个已经259了
仅差哇一步之遥
而我们的工艺装备工坊
一个能够增加20的城镇化率
相信这个建造成功之后
安卡拉也是能够一并成为这个城市化
城市化地区
到时候安卡拉呀也是城市化的省份了
科尼亚呢还隔得远
而这个南部地区呢
那就隔得更远呢
艾登已经完成了城市化
出现了产业隔阂的事件呢
第一个会减宗教人士的知识度
第二个会加大量的激进派
然而宗教人士的话我们是看不上的
所以就就让
宗教人士承担这一切的痛苦吧
然后希特莱斯这里的话
他是承载化力仅有一步之遥啊
他有285的承载化力
也就是说还差15
我们只需要再建造一个伐木营地
建造两个伐木营地的话
他的城镇化率就会彻底赶上我们的300
呃
到时候西瑟雷斯也是城市化的地区了
然后我们就在其他的这些地区点一点
看看还有哪些地区
离城市化仅有一步之遥
令我们比较意外的就是波斯尼亚
这个地区
它主要是塞尔尼亚
波斯尼亚和克罗地亚的人口
看看自己农这些地区啊
他都是受到严重歧视的
但是还是
顽强的
修建了这个大量的城市化的建筑
包括工艺装备工坊啊
而且就业情况也非常好包括武器厂啊
还有铁矿啊还
有伐木营地
他们就业都是比较好的
但是好像只有这里
他因为我们的人口不足所以说没有了
虽然说
这里离我们的城市化率仅有一步之遥
也就是还差55的城市化的这个数值啊
但是我们
因为这里他有很多的骑士人口
所以说也没法没没办法在这里继续
扩大城镇中心的规模了
好那我们就看看
北色俄斯已经城市化完完成
胡达胡胡达文迪加尔的话
他也是城市化完成
再加上我们这个军工地区
啊卡斯塔木鲁地区
地区的话
是我们有这个武器厂还有弹药厂的
武器厂一级加20的城镇化率
弹药厂的话一级加30的城镇化率
这样算下来的话30乘以3等于9090
然后再加上这个20的话就是110
这个150再加上110他也仅仅是260
并不能达成我们这个城镇化的目标啊
260的话还差40的城镇化率
我们去哪找这40的城镇化率呢
答案还是我们的矿场
这个煤矿啊加10点房屋营地加15点
渔业码头加15点
但是渔业码头和这个伐木营地
他只需要150的建造力
来看一看我们现在的伐木营地
木头已经不缺了
但是我们这个鱼啊
它的价格还是在季准值的
是稍微偏高的
并且鱼的话
我们是很容易就可以向外出口的
所以说啊我们这个军事基地
他要加一些渔业码头的建筑
我们建造5个渔业码头
到时候呢5乘以15等于多少啊
5乘以15他是75啊
到时候就会增加75的这个城镇化率
加上我们这个目
前已经有的弹药厂和武器厂呢
就应该可以使啊卡斯塔塔莫鲁
成为我们城镇化区域
好那我们就这样规划了
同时地产投票有个事件呢
我们点击第一个
增加立法成功率啊很小阴谋这个地
这个地方呢
第一个会增加奴隶的死亡率
第二个会减地方总督的立集团支持度
我们就直接选择第二个
因为现在地方总督
他是一个执政的体系啊
所以说他的知识度应该是蛮高的
于是就让他让他做出一个牺牲吧
可以看见地方总督啊
他减2来自隐藏社群
减2来自隐藏社群
他还有好多事件呢
包括这个争议政府都减他的这个
减他的满意度
而且他还在野呢
所以说啊
这个地方总毒目前真是承受的不少啊
相信过不了多久的话
我们就一定要拿这个地方总毒开招
此时想起我们的好朋友法兰西
法兰西的话他还是陷入河中
图库尔特的战争当中啊
同时
我们和他还是这个同盟的外交关系
所以说
不用担心我们在和他的战争当中
背叛了他们
逃脱离了战场
就会被他们认为是敌人的
不要紧我们现在还是这个同盟的
再看埃及这边
卷到埃及这个国家看和他的停战协议
还有12周
也就是仅仅一年
但是欧洲病夫的条目呢
还有34个月就要结束了
那么12周34个月我们还是来得及的
我们在这个停战协议结束后的两年内
都是有这个时间去对埃及添加大量的
这战争战争借口的
战争理由呢
同时我们可以跟他添加一个什么
战争博弈呢
那就是归还领土
为什么呢
因为你们看这个我们啊
这么广大的地区
就是从我们的阿达纳一直到巴克斯坦
他都是有这奥斯曼帝国的宣称的
而这个宣称这个东西啊
只要我们宗主国也就奥斯曼
他不松口
一口咬定啊巴克斯坦啊都是我们的
这些地方的宣称就一直都不会消失
我们一直都望着这个地方啊
我们一直惦记着呢
所以说不用担心啊
我们无论过多久都是可以来征服的
只是
受限于这个欧洲病夫的日记条目啊
如果我们不能在两年之内征服这些
征服这些叙利亚地区的话
那我们就会吃吃掉这么这么多的bug
永久的减33%的威望
这对于我们国家来说啊
是一个不可接受的事情
所以说接下来我们还是要想办法啊
在他他外交的
外交的停战协议一到期的一瞬间
我们茫茫多的部队173个营
嗯一股脑的冲进他的国家
给他们国家上一堂课
让他们知道
叙利亚的主权归属到底归谁好
然后我们弹药厂呢
现在已经是在我们的区域
在我们的卡斯塔木努地区
有三个弹药厂了
这是我们军工基地啊很好
但是我们的弹药
弹药厂的原料啊炸药他出现了亏空
于是呢
我们也只好再继续找我们的老朋友
找法兰西进口一些弹药
同时啊美利坚
不列颠普鲁士都可以进口一些
虽然这些贸易路线会让我们亏空
但是为了弥补我们国内军工的缺口啊
我们
是不惜代价都要弥补我们这个弹药厂
让我们弹药的生产呢
成为我们民族自给自足的一个方式
此时啊
看见我们两个弹药厂加了60的城镇化
呃塔斯塔莫努地区啊
他的城镇化也是来到了210
同时我们会增加5个渔业码头啊
保险再增加3个渔业码头
让我们这个城镇花律塔斯塔莫鲁的
他板上钉钉
同时呢千呼万唤始出来
法律推荐导致地产投票
他已经进行到第二个阶段
也就是斟酌的阶段
同时成功率也是来到了50%啊
啊真是等了你好久了
等的我太苦了啊
但是也没办法
所以说
那我们这个我们这个军工厂的建设
还有我们地产投票我们法
法律通过就是一波三折啊
我们现在要做的就是呃
平稳的度过和埃及最后的停战协议
这一段时间
一瞬间对他发起战争
好现在我们点开埃及的这个界面
呃发现他埃及的外交界面呢
停战协议当中居然没有我们奥斯曼
这真是一个太好的机会了
我等这一天太久了我真是太开心了
好那话不多说
我们点开奥斯曼地区的外交界面
看看他有没有和什么国家关系比较好
看见他呢
其实有个朝贡国那就是汉制
汉制的话我们不用管了
到时候一股拿下就行了
此外呢他和俄罗斯有贸易协议
这是个不好的
不好的这是一个不好的
这是个不好的消息啊
目前呢上来看到的话
埃及在地图上他
他俄罗斯与埃及的关系是友善
埃及与俄罗斯的关系却是
保护这个埃及和俄罗斯啊
他眉来眼去的
眉来眼去的
导致我们这个心里啊很是没底啊
所以说接下来的话
我们一方面要和法兰西嗯
巩固我们同盟的这个关系
我们有个好朋友就好打仗嘛
此外还要做好万全准备
万一有所不测的话
我们一定要在卡尔斯
也就是高加索地区
还有这个多布罗加
也就是巴尔干的东北地区啊
不防我们这个精锐部队
防止俄罗斯啊穿透我们
穿透我们钢铁一般的防线
来一个指导黄龙
哎同时了
防止俄罗斯加入战争的话
我们还要有一个手段
那就是什么手段呢
那就是军事界面
把海军将领再征召一个
同样也是安娜托利亚总部的海军部队
我们征召一个什么呢
正在增加一个能够减少失去损失的吧
或者能够增加防御的
好就就选择这个
他能增加防御啊
到时候派我们这个将军啊
他在哪里巡逻呢
他在我们的什么海岸
在这个在巴尔干的多布罗加海岸巡逻
是要发现这个俄罗斯的黑海舰队啊
如果他胆敢入侵我们叫拦截
如果拦截不了的话我们还有反应时间
可以把这个部队啊撤回首都
回防这这个版本呢
如果首都被敌人推的话
那我们的战争支持度掉的是非常快的
所以说首都必然不能失守
好
接下来我们就是直接对埃及宣战了
要求什么呢
要求归还地区
从这里开始我们就直接开始啊
好这里归还地区的外交不易
界面我们也能看出一个大概就
是我们会面对埃及和俄罗斯
然后法兰西和迪勒波尼
塔利亚是一定会支持我们的
那也没办法我们就直接开战
同时把军队的工资调到最高
再做一个什么决定的把军队啊
哎这个军队也拉近我们的内阁
让军队吃到吃到这个红利
但同时发现改革了之后军队他就会
他就会使我们国家的合法性
大大的降低啊
这个是不好的
呃所以说
我们也暂时没办法
拉军队进入我们的内阁
军队那个爱国热情的buff我们也
无福消受了
现在呢我们对这个叙利亚地区
发起外交博弈啊
导致的列强的注意好
但是我们有两个选项
第一个选项呢
我们与各国啊都提高40的关系啊
同时呢普鲁士会生效该地区的利益
埃及触发土耳其入侵的事件
他会减我们时的影响力啊
第二个呢就我们自己想要拿回的东西
不需要他们批准
普鲁士他会获得生效力
埃及发生土耳其的入侵事件的
第一个会讲我们的影响力
但是我们的影响力现在是绰绰有余啊
所以说不用担心
我们就以我们的影响力
唤起了各位列强的关系就是减少他们
减少他们在我们这个边境成兵布阵
干涉我们
征服征服
征服这个
征服巴克斯坦
一直到叙利亚的这一整片区域啊
现在他这个埃及亚他的战争的
战争的信心级别呢
是胆战心惊
因为我们的军事动员
军事力量呢和动员级别都相差很大
尽管我们目前没有动员
但是我们这个军
事实力还是使得对方怕怕的
我们这个法兰西亚迪利波利塔利亚
还有奥斯曼呢
哪个拿出来不是一等一的高手啊
所以说接下来我们就是要尽量的啊
安抚这个埃及
让这个俄罗斯啊他不会加入埃及这方
但是加入的话我们也也没办法
所以像现在的目标呢
静观其变
那千万俄罗斯已经加入了
那这就是榜上钉钉了
那也没有办法呀
我那我们也只好给英国提供一个义务
把英国拉入我们这边
同时呢可以英国进入我们这边之后
万一要是进入的话
他就可以达到牵制俄罗斯的效果
到时候英军舰队啊
直接在俄罗斯的英格兰亚
也就是圣德圣彼得堡地区一登陆
那俄罗斯还不是得乖乖的拱手而降
然后出现了一个坏消息啊
就是奥地利他也加入了这个战争啊
奥地利在我们的巴尔干地区
他也是要攻打我们
攻打我们土耳其的这个形式啊
就是对我们有些不利
现在的情况呢
埃及
俄罗斯还有这个奥地利组成一个同盟
要夹击我们
处于这个三个国家当中的奥斯曼帝国
法兰西啊
w颠却处在这个冲突的中心之外
他们要是这个海军派兵前来支援呢
想必是要经过这个跋山涉水
长时间的旅行的
所以说也没办法我们现在
我们现在也只能整军备战
同时俄罗斯他这个外交外交的要求啊
居然是要求我们奥斯曼去解
废除奴隶制啊
解放我们奥斯曼国内的奴隶啊
但是很可惜我们这个国
内的事情还是国内的人来做主
就轮不到你俄罗斯来指手画脚啊
奥斯曼的话埃及
他是要求我们给他赔款的
奥斯曼这个国家古老而又神秘
强大而又脆弱
现在正值工业化时期
我们每一滴资金都是宝贵的
怎么能容得你孩子
还在这里要求战争赔款呢
我们断然不答应
所以说我们礼貌的回绝了这两个啊
战争的要求
同时开始整军备战
好来到军事界面
军事界面的话我们建造一个陆军将领
看见阿拉伯总部有一个
我们就直接建造一个
建造一个什么呢
建造一个3D作战的专家
同时
我们安娜托利亚总部有大量的军营
但是将领却没有多少
于是我们在征战一个进攻策划师
再在安利安南托
安南托尼亚征战一个防守策划
策划师好
现在我们攻防兼备了
就可以来提拔我们的将领
这个呢把这个进攻的提拔一级
再把这个这个防守的也提拔一级
再进入军事界面看看
将领的话
安娜托利亚现在所有的军营
都是有将领统帅的状态
现在呢
我们已经有强大的这个防御实力了
我们可以点到前线看看俄罗斯
俄罗斯
他在高加索前线投入了多少兵力呢
他投入了233个兵力
所以说
高加索前线我们是呃要作为重点的
不可不防
真的我们就要找到我们的防守策划师
安康普将军
把他直接再升几个军级
他统一的军队也是有了63个营队
我们直接动员他防守高加
高加索的前线
还有一个就是我们
的阿卜杜勒将军
他呢防守防守哪里呢
他防守这个啊巴尔干前线
防守巴尔干前线还有一个将军呢
还有个什么将军呢
还有我们这还灵地作战专家呀
我们这个树林地区啊波斯尼亚
我们派他来防守这个奥地利
但是我们心里还是犯嘀咕啊
这点军队防不防得住奥地利
所以说呢我们就派这个攻守兼备
既是防守策划师
又是进攻策划师的这个将领啊
也来防这个巴尔干的前线
我们这个防守啊可是做的非常的足的
然后我们这里法特讲解
他就是巡逻海岸
巡逻海岸也护卫相传
我们护卫他到哪里的相传呢
我们护卫他到呃理法特地区
也就是多布罗加地区的
相传他会不断的进行护送
不对还是巡逻海岸吧
我们就让他巡逻巡逻我们的东瑟雷斯
这个趴下将军也是巡逻的
巡逻巡逻哪里呢
巡逻东瑟雷斯
会摧毁海岸线上的任何敌船
好我们现在防守也搞好了
接下来就是进攻了
我们这位伊斯梅特将军啊
他是进攻的策划策划师
但是我们前期呢
前期怎么办
还是把他防
守在我们和这个埃及的前线
同时
我们这个在阿拉伯地区有一位将领
我们就要派他来防这个迪勒波内
谈恋爱的前线
可以看到我们整个战局都是非常谨
谨慎而保守的
朋友们我们力求最稳
我们力求最稳啊
不求最快
就要尽快的
尽快的把我们的将领派到这些边境
去防守敌国的
成兵成兵
百万的威贺
现在我们这些将
领还有23天就到达前线了
让我们衷心的祝福这位这些将军呢
祝他们能够取得好的战绩
好现在我们和埃及的这个主战场呢
也是就位了
接下来的话我们要做一个什么动作呢
看我们我们盟友啊
如果在高加索前线
给我们大力支援的话
那我们就可以把高加索前线
抽掉一位将领
来到下一级地区
直接登陆他的本土
来让他的
来让他的这个战争支持物大降
如果巴尔干地区的话
他盟友我们法国盟友
或者英国盟友有大力的支援的话
那我们就把巴尔干的一位将领抽掉
来登陆这个下一级地区
但同时我们千万不要忘记一件事情啊
那就是在我们外交博弈
进化到第三个阶段
也就是激化那个阶段之前
我们一定要添加正更多的战争目标
点开日记界面
日记界面的话他这个收复叙利亚
他是要求我们收复叙利亚的哪些地
区啊我们看看123456
他是要收复叙利亚六块地区
这六块地区虽然
以归还领土的这个理由来说
消耗的战争分数
以及消耗的恶名并不算多啊
但是的话
如果我们没有把握住这一次机会
把他那几块地区全部要求
归还过来的话
我们就会错失这次良机
再次和这个埃及
进入一段五年期的停战
那个时候我们真是毁不迭了
所以说就要添加战争目标
嗯归还离地区
可以看到
这五块地区
就是剩余的五块叙利亚的地区
于是我们依次选择巴克斯坦归还
叙利亚归还
阿勒夫归还黎巴嫩
这这些地区呢都是我们所需要归还的
但同时呢
我们还需要用我们的这个战争目标啊
把它都化为我们的主要要求
就是一荣俱荣一损俱损
如果我们不这样做的话
而是选择其他的战争目标
可能到时候就会
导致我们这个战争分数
不足啊
到时候如果我们万一战争支持度不足
我们又没有呃
以迅雷不及掩耳之势打下他们的话
那我们也只能面对一个落败的结果了
好现在埃及的话他是在我们的
在我们和奥斯曼的前线布了136个营队
而在迪利波内塔利亚部署了80个营队
看的对方是信心满满
好我们让时间再次走起来
我们的外交计划呢他停止了十几天
这是因为啊我们添加了大量的
我们添加了大量的战争目标
对方啊埃及要想一想
他想他想一想的话
到底还要不要接受我们的要求
还是直接开战
但是应该没有意外呀
他的目前的战争支持度
虽然是忧心忡忡
但是他其实也是有很多军队
有很多列强支持他的
我们也不需要为敌人担心的
我们只需要做好自己就行
接下来的话呢我们就是全力啊
全力的打这场战争
可以看见我们战争目标大量的添加
现在我的这个速度啊也是3级的速度
战争时期呢
把速度放慢一点
是有利于我们这个人为操控的
避免
就避免到时候因为我们这地图看不清
啊
或者说电脑太卡的原因输掉这场战争
那样就会遗憾终生啊
再看我们这个渔业码头啊
卡斯塔莫鲁啊
我们的工业城市也是进入了建造队列
同时我们要时刻关注这个地方
不能
不能让他的这个建造队列有所空闲
于是再把煤矿啊
铁矿啊铅矿啊硫矿啊
伐木营地的这些自动建造再打开
同时再开个什么呢
食品厂的自动建造
使得我们这个建造队啊他不再空荡荡
就免得我们没有注意的时候
他就一溜烟的丢走了
好现在战争是正式开始了
我们看见俄罗斯还有这个奥地利亚
他们都是率先发起进攻
所以说我们要做的呢
就是先防住这一波进攻
嗯再图其他
同时这个埃及啊
他也是对我们发起主动进攻了
但是我们哎不对
好像是我们的盟友法国他要打埃及啊
但是法国好像还打不过埃及
法国的军队数量敌不敌不过埃及
看见这个将领叫什么名字吗
他叫路易波拿巴
他是总司令
而且他的这个军衔呢
军衔特别高
这个这个形状就是陆军元帅啊
万达八将军啊
尾尾字往区
亲自来到我们这个西奈前线
支援我们
支援我们攻打埃及的这个策略啊
真是令我们十分感动啊
令我们十分感谢
我们发现呢
在这个多布罗加啊
我们奥斯曼的军队啊
是成功的防御住的俄罗斯的进攻
这个奥地利前线呢
我们也是成功防御了他的进攻
看来这个
高加索地区就是他们比较脆弱的地方
让我们看这位将领啊
他是防守策划师
这位将领呢
他是传统派的指挥官
那我们
防守策划师就继续守这个高加索阿
我们的阿卜杜的阿拉西姆将军
就派我们这个趴下将军
去海上入侵他的下埃及地区啊
我们这个阿普度的拉希姆将军
那我们只有一位这个姓的
那不会选错了
他有16个军营
就直接选择他去登录下埃及
感谢我们这个高加索啊
一定能够好好的防住的
因为我们这这个防守啊
对方是这个进攻就算对方的人数再多
但是战场宽度他限制了呀
他也攻他也攻不进来呀
我们就可以好好的防住
现在呢就是看我们趴下将军
他的海上入侵还有多少天
到时候我们一旦海上入侵下埃及啊
那下埃及的皇宫
都会被我们的奥斯曼所
奥斯曼的军队所参观游览
到时候这个埃及的王啊
他的王叫什么名字
他的这个他的补
他的这个伊布拉新
他的伊布拉新皇帝啊
就会非常的着急
非常着急
就拱手把这个叙利亚地区啊
归还给本该拥有他的奥斯曼
想必啊那一天一定是一个非常
非常喜庆的日子
而我们的法国盟友呢
在军队的人数不如对方的时候
依然是凭借我们这个强悍的攻击力啊
击败了这个奥地利的军队
这个法国啊击败了奥地利
看来这个波拿巴呀
我们这位拿破仑波拿巴这位将军
他是比这个奥地利的呃
冯将军呃
这个姓冯的老冯家人还要强大
这真是一个今天的新闻呢
不知道会不会
登上我们这个世界的报纸
但是那些的话我们管不了
我们现在管的
呢奥斯曼针对埃及的这个入侵战争
现在呢我们发现在中地中海
由于对方的商船袭击
使得我们的航运
航运线路的平均效力降低了15.62%啊
而我们的这个军队啊
他也是在中地中海啊
遭遇了埃及舰队的防御啊
埃及舰队的防御力非常强大
尽管我们舰队的数量呢是高于他的
但是也打不过他
那也没办法
于是就派我们的第二队部队登陆他
第二部队部队我们派谁呢
我们还是要选择一下陆军将领的
我们在高加索前线呢
我们防御也是十分的顺遂
但是在南蒂多尔的前线呢
有一位将军
有一位什么将军呢
有一位纳奇姆将军
纳奇姆将军他是个和平主义者
但同时他又是一位进攻策划师啊
不知道这个矛不矛盾
我们就可以派剩下这位卡拉尔
卡拉奥将军
去海上入侵下埃及
而这个陆军将
陆军的将领呢就由我们的什么呢
就由纳奇姆来担任
纳奇姆呢他是进攻策划师啊
相信能够很容易的征服下下埃及
而现在我们的一队军队啊
也是在东地中海啊
拖住了埃及的啊海军防守军队
所以说呃
趁这段时间内
我们就可以想办法让这个呃
让这个李法特的海军将领
成功的登陆下埃及
如果一次登录不行的话就再登录一次
同时啊看看我们这个战争知识度
我们这一方是92.8对方是85
一开始的话
我们就凭借我们这个军事优势啊
占取了我们战争支持分数当中的一个
优势地位
这是非常好的一
个消息啊
这就说明我们先声夺人
我们国内的科技啊
军事科技是非常的先进的
这也得感谢我们这个30年前坦奇马特
他的提议
我们坦奇玛特要求什么呢
要求军队现在化
不仅要求我们有很多的军队啊
还要求我们的这个军队战斗力必须
非常强大
同时呢我们这坦奇玛特的城镇画像吗
也是进行到48.27%了
看来我们这个在各地扩建
扩建这些建筑啊
提高城镇化率的这些这些措施啊
也是收获了
收获了不少的回报
使得我们很欣慰
我们在埃及叙利亚前线呢
也是征服了他的一部分土地
而现在的话我们奥斯曼还是防守状态
这没必要
我们直接转为进攻状态
让我们的伊斯梅特将军他的军队啊
作为进攻策划师
直接加时的攻击
突入敌方的叙利亚地区
把我们的主要战争目标快速拿下
同时我们这个东地中海之战呢
他碰到了困难
所以说我们就赶快派另一队将军征战
我们这个阿普杜勒作为作为海军进攻
作为海军登陆的这个元帅啊
只希望我们这个将军啊尽快的撑住
不要被他打输了
要是打输了的话我们也没办法
只能只能退休这位将领
让另位将领率领我们
虽然率领我们安娜托利亚
全部的海军部队啊
去突袭对方的下埃及地区
那样的话
我们就能在数量上面赢过埃及的
海军舰队了
现在的话我们这边都快输了
但是他他好像还要紧不慢的啊
我们快点啊
我都等不及了千万不要再
被敌军拦截了
再加上我们这个北方战线呢
虽然是抽离了结为将军
但是我们这个防御力是
依然是十分的强大呀
这也是得益于我们这个工业化
纳西姆将军
他同时作为一个进攻策划师
我们也让他直接去进攻我们的
埃及前线
埃及前线进攻的将领阅读啊
优势也就会越来越大
此时呢我们的国旗
嗯国旗虽然还是奥斯曼
但是我们奥斯曼的国体已变
我们虽然还是苏丹国啊
但是我们的权力分配
却变成了地产投票
也就是说在千年来的这个奥斯曼呢
我们第一次有了投票的权利分配的
这种制度
虽然会减去我们的合法性
但是他也会加我们的什么呢
来我们看看
一场投票他会加权威力
同时加政府势力的合法性
独裁制的话他会加
120的政府势力合法性
我们目前啊还是这个保守党当中的
保守挡当中的这个保守势力太多
所以说
导致一次性加入太多的势力之后
使得我们这个合法线啊会蹭蹭蹭的掉
现在我们的政府啊
也是成为了一个差裂政府
目前法律改革了事业得暂缓了
而地产投票它的优越性不在于别的
就在于我们这个地产投票
它可以通过选举来增加我们的合法性
目前还没选举所以说合法性很低
所以说这个奖激进派他暂时的比较多
这只是暂时的
呃我们接下来
你一定要守好我们国内这块土地
让我们进行一次选举
之后我们的合法性就比较高了
那个时候情况
就会有些缓解
可以看见这里啊
高加索地区
我们奥斯曼军队的防御力是67
而对方的进攻率仅有区区的21
而且我们的军队数量
比他少的情况下面
还能以少胜多
抵挡住俄罗斯军的俄罗斯军队的进攻
这真是一个好消息啊
看见我们数次入侵下一级失败
我们也是等不及了
直接把这位将军
我们原本打算
作为入侵下一级的将军退休
把所有的海军的数量都都
都堆在这个趴下将军头上
让趴下将军呢去针对敌方的舰队
再来到开发面板看见我们海军基地呢
实际呢还是风帆战舰
这是非常落后的战舰啊
所以说我们这个海上作战呢
和埃及他是吃不到便宜的
于是的话我们也只能
我们也只能使用我们的陆军优势
去在我们的叙利亚地区啊进行闪电战
把叙利亚从阿达纳一直到巴勒斯坦
这五块地区
全部吞进我们奥斯曼的口中
这样的话也是能够完成
完成我们坦奇马特先辈的遗愿的
欧洲病夫的事件呢
他距离结束也仅仅剩了17个月了
在这17个月之内我们既要收服叙利亚
还要完成城镇化
嗯真是这个道阻且长啊
但是不要紧
我们我们呢也只能埋头前进
尽量的去搞这个城市化
同时啊看见我们这个前线呢
他一位将军是防守
我们也直接把他作为进攻
然后我们的阿卜杜勒将军呢
来到我们的波迪利波尼塔利亚前线
进行推进
有了这位将军的支持啊
相信下一集过不了多久就
会落入我们的手中
刚才也是脑子抽啊
没有想到我们居然还可以从迪利波利
塔利亚前线
入手
我们只是想到我们这个海军入侵
但是我们海军呢又打不过埃及
所以说就会造成一个尴尬的现象
所以说我们直接现在来到陆军
把战略目标设为下埃级或者中埃级
中埃级也可以啊
我们把这个下埃级啊征服了之后
对方的这个战争支持度啊
那肯定是一落千丈啊
他的应战度呢也是非常高
相信过不了多久
叙利亚地区就即将落入我们的手中了
这是个皆大欢喜的新闻
我都快迫不及待了
好这个埃及的整个北方
北方地区呢
也就是他人口最多的这一块
也是成功的被我们征服了呀
这是必然的
我们奥斯曼这么多年啊
30年代的改革也绝对不是吹的
所以说呢
过不了多久啊
叙利亚地区
也即将完成这个坦奇马特的改革
日志那么这个时候
我们其实可以不再醉心于战争了
我们还是要返回国内
看看
我们国内的城镇化的进程怎么样了
艾登他其实已经是一块城市化的
城市化的地区
就是说不怎么需要建造煤矿
因此因此
将其他地区的这个建造目标都取消
把城镇城
把城镇的这些自动建造啊
还有乡村的自动建造全部取消
自动建造取消之后
就不会有AI来干涉我们这个城
镇化的进程了
我们还是老办法
就是点一块地区打开建筑页面
看他的城镇化率是多少
接下来就是要在这些距离
距离完全城市化仅一步之遥的地区
是以我们奥斯曼皇帝之
神之援助的手啊
这个时候可以看见这个英国啊
他和啊他和谁呢
他和奥地利打起来了
这个奥地利啊来势汹汹
想必是来征服我们这个
东军事坦电宝的吧
幸好这个英国海军强大
揭破了这个奥地利皇帝他的阴谋
感谢我们的英国盟友啊
要不是我们拉了英国的话
想必现在
呃我们的东色雷斯已经落入敌手了
好现在我们再来看看
还有还有哪些地区是离工业化
离城市化仅有一步之遥的呢
科尼亚这块地区他是可圈可点的呀
科尼亚他资源虽然缺乏
但是我们建造渔业码头算了
他的基础太差
我再来看看哪里适合搞城市化呢
这个西色蕾丝啊他比较适合搞城市化
我们就给西色蕾丝建造一些铁矿
铁矿只要300的建造力
然后看他距离城市化也只有5点了
所以说
想必啊过不了多久他就会成功城市化
所以铁矿
铁矿的话我们就放在这呃
他也是势在必得呀
那么税收就减低一点
因为我刚才我们钱太多了
而且我们插列政府的话
也需要大量的合法性
但是是把税收直接拉低
看看合法性能不
能干脆直接达到50以上啊
没办法
那我们就把我们的税收还是拉到中等
保持我们的这个收支相等
看见我们战争进行到现在
其实也是我们奥斯曼的压倒性胜利了
敌方的主要目标也已经进入
收入我们囊中
哎接下来要等的呢他的战
争支持度持续的下降
一直下降到他们国内的民众都
无法接受的程度啊
他们就会对我们的战争要求啊
100个支持
好现在其实就可以开始尝试了
我们把这些全部索取
索取了之后提出和平条件的话
埃及他会同意
但是俄罗斯他不同意啊
看对方的话
俄罗斯虽然盟友他不同意的话
他不同意的话其实也没办法
那我们也只好再打一下
不打的话
他就
不知道我们这个奥斯曼的厉害是不是
但是反正我们收回
系列地区已经是板上钉钉
接下来就是专心的搞城镇化
城镇话要是搞不成的话
我们这个坦奇马特那也是空中楼阁
但是剩下的两个教育改革
他要求我们的识字率提升20%
也就是说我们一定哎一共要提升到
提升到全国实字率为36%
这个难度的话确实非常非常大呀
我们是爱莫能助
官僚改革的话
既要改市级官僚制又要改土地税制
但是这个1.3版本
他改革了人民之声这个新版本之后啊
他其实是法律改革推进
推进的速度他是很慢很慢的
所以说也没办法
此时呢我们就改一个警察部队吧
我们改哪一个呢
这个专职警察部队
会增加我们行政力的消耗
但是我们现在行政力有结余
所以说就改这个专职
接下来啊我们要去好多地方去征服啊
我们要看我们没有
我们奥斯曼人没有看过的风景
所以说接下来所征服土地的反抗呢
分离程度一定是非常高的
所以说我们就优先改警察
欧洲病夫他的进度居然还是50%
我不知道他完成了哪些条目
反正接下来的话我们就是还要完成
剩下的两个条目
彻底完成坦吉玛特的改革
现在的话再提出和平协议
看两国会不会接受
好我们直接提出和平
很好
和平条约呢就是我们取得这些地区
同时对方的任何战争目标都没有完成
我们奥斯曼啊
经过这个30年的改革
也终于是成功的收复了
我们叙利亚的这么多块土地
埃及他们就不知道
被逼回他们的临渡河地区了啊
你们埃及自己玩去啊
我们
奥斯曼已经步入工业化的快车道了
就不等你们了啊
再见暂时再见
好
这个时候呢
坦奇马特的收服叙利亚的条目
也已经完成
我们欧洲病夫的这个消除啊
也仅仅剩下最后一个了
最后一个的话
我们就挑一个比较容易实现的
刚才其实我们已经选中了一个
那就是城镇化
所以说接下来就是大力的抱建筑力
去改城镇化
剩下的两个什么教育改革
官僚改革我们实在是很难实行
好在我们这一段时间的以来的存钱呢
我们的
金库的这个金库的结余是非常多的
这是个好消息啊
本期视频也到到此结束了
下期视频的话
我会尽量的把
这个欧洲病妇的条目给彻底完成
呃这期收复了叙利亚就是个好事情呢
下一期我将彻底把奥斯曼
建成一个城市国家
好现在使用地区行动把这些
叙利亚很没有收入
我们本土的地方都收入
本土可以看到
他们呢因为都有中东传承
所以说在整合这些地区
其实难度并不大
只有5年
这是个好消息啊
让时间走一天
我们直接保存游戏保存为什么呢
奥斯曼帝国保存为这个名字覆盖存档
以便我们后期辨认
好那期这期视频也正式结束了
感谢大家的观看再见