大家好啊欢迎来到维多利亚
3奥斯曼的游玩流程
现在我们看我们怎么玩呢
法国呢他作为我们的盟友
和印度的起义
也就是印度这边啊这边南部啊
印度马德拉斯的这一块小领土的
条约港起义
在打仗目前我们
国内是在制定资格性选举的法律
同时我们的军事科技呢
也是解锁了散兵
总参谋部有了卸弹炮
但是下一个呢
我们呢就想办法还是研究一下分诊
研究了分诊之后我们就可以解锁急救
大大减少我们的战战损比
以至于后来和列强对上的时候
有办法和他们分庭抗敌
军事将领的话
我们刚征服了尼罗河地区
肯定要征召一个
几个有有有经验的海军将领
安娜托利亚
我们也征召一个有经验的商船袭击者
霍巴特派下将军的话
我们就要提升他几个军衔
让他日后袭击商船的时候啊
更加有底气
看我们政府界面
目前是实业家和知识分子掌权
他们非常厉害啊
因为实业家他是加
资本家的投资池的贡献效率的
同时也加生产科技的研发效率
那么接下来科技研发
主要是生产和社会这两条了
此外的话
再看看我们国内有哪些鼓动者
这个鼓动者
他要求通过殖民剥削的法律
我们不需要他就把他给流放了
再看看我们政府当中
这个知识分子的话
他是一个温和主义者
而实业家是什么呢
实业家是一个共和主义者
共和主义者啊他支持官僚选举官僚制
以及这个议会共和制
这个是非常不错的
所以说呢我们想办法还是把他流放了
这个人呢我们要流放他
目前还不行
所以说流放一个异见分子
还有嗯就要等5年才能流放下一个
目前呢
我们就要来看看还要继续征服什么
土地和
和法兰西
在战争当中的话
是无法发起外交博弈的
但是我们可以沿着我们呃
初代苏丹瓦哈默德制定下的国策
向中东扩张
把我们这个中东兄弟啊
都纳入到我们的统治之中啊
不庇庇护之中
我们只需要有中东传承啊
在我们国家他其实就是不受歧视的
我看看目前的法律
种族隔离
他只要与任意主流文化
有同一传承特质的话
就会被我们接纳
他跟文化排斥的话区别其实不大
文化排斥他减的这个激进派
反而还少一点
另外加的权威力相比种族隔离还还
还少一点
所以说
目前的话最好还是改种族隔离
文化排斥
对于我们目前是
没有什么特别大的用处的
改了文化排斥之后
反而让不同的种族他他站在一起
他一起生活
所以说目前还是保持现有政策
接下来就是大力发展发展国民经济了
现在国内有这些自动建造啊
他建造的任务
嗯那同时
我们也要手动把这些生产方式啊
或者新建一些比较先进的工厂
给我们的工业能力啊赋能
同时呢再改一个大规模军造船厂
把这些武器厂啊
他生产方式全部换为最先进的
公共交通的话现在可以改
公共有轨电车了吧
可以改了
改了公共有轨电车
相信我们这个市民出行的
将会更加方便
大学已经是改了哲学系
现在的话要继续扩大我们的本土
扩大核心领地
但是我们有宣称的两块地区啊
就是个
西瓦尼亚这两块区区域
和兰特兰西瓦迪亚
他们因为事件
有了我们奥斯曼帝国的宣称
同时这两块土地上他矿产是十分
丰富的都铁矿
煤矿铅矿
还有伐木营地
我们是十分的眼馋呢
所以说后来的话
我们军事实力上去之后
是一定要干这个奥地利的
要干
嗯干奥地利的话我们就有几个保证
第一保证法兰西帝国站在我们这边
千万不能和他断了同盟
断了同盟我们是单独打不过奥地利的
然后要保证俄罗斯
俄罗斯他最好是陷入这个战争的泥潭
啊无暇难顾
这样的话我们就有机会
去拿到这两块工业原料的产地
国内的炼钢厂
他炼钢的产量是不足我们的需求的
所以说接下来我们炼钢厂其实也是要
也是要扩建的
目前炼钢的工业实在是太过薄弱
我们的资本家呀
也是在国内疯狂的建炼钢厂
好我们法兰西的战争结束了
接下来就可以征服下一块地区
目前还需要关注一下恶名啊现在是34.3
这个30级的恶名的话
征服一两个地区肯定无伤大雅
我们就直接把这个卡地里征服了吧
看我们的趴下将军
不对这个趴下将军啊进攻策划师
派他去进攻我们和卡迪里的前线
接下来就是等待
资格性选举制的法律通过
资格性选举制啊
他只要有识字率就会产生政治力量
他相比财富投票
门槛是明显要更低一更低一些的
那同时识字率的话有几个方法
一个是通过教会学校来整识字率
他虽然会增加宗教人士的政治力量
但是等到后期这个识字率上来之后
呃这些通过宗教而识字的人呢
他们就会和自己过去所信仰的宗教
挥手告别
所以说我们也是也是很好压这个
宗教人士他的重视力量的
现在呢
就慢慢的取消一些这些繁重的税务
在我们人口比较多的地方啊
开一些法令
增加他的识字率
目前我们哪里人口比较多呢
东西色雷斯
还有胡达胡达文迪加尔还有艾登
所以说我们就在这些地方都增加
向我们都
增加上我们这促进社会流动的
法令啊
好再看看我们的下埃及
他其实也是由我们这个中东传承的
所以说他整合只需要5年
同时他人口比较多
所以说啊
我们就在这个人口比较多的地方呃
下埃及弄一个是促进社会流动的法令
啊好
现在我们的军队啊
也是正式开始征征服这个卡迪里了
再看看国内还有什么经济的缺陷吧
我们现在呢
因为上期视频开了测维器啊
把几乎所有土地都铺上了工艺
装备工坊
所以现在工具的生产是绰绰有余的
此外还给不列颠法兰西这些国家啊
运送去我们奥斯曼丰富的工具
但是我们国内的木材是非常不足的
所以说我们就需要进口一些木材
向哪里进口呢
我们现在能进口的国家确实不多啊
俄罗斯是无法进口的
法兰西的话我们也尝试找他进口一些
看现在贸易路线的话
我们是有俄罗斯和法兰西
进入我们国内的
贸易路线
那我们就可以
暂时把这个木材放在一边
好资格性选举制通过
我们暂停一下游戏
再看看我们下个法律要改什么啊
我们这个学校啊目前是无学校
改成教会学校的话
他会增加受教育机会
同时教会学校他会增
他会占用一个机构的栏目
我们也可以用行政力啊
提供全国的教育效率好
这个卡地里也是快要征服下来了
那下一步我们征服什么呢
下一步我们看这个汉字好不好征服
他跟我们啊是敌对的状态
同时他是埃及的朝贡国
看来我们要征服这个汉字啊
首先得把埃及的这个国家给释放掉
所以那就没办法
下一步我们还是打算征服内置
我们看内置啊
他跟我们也没有什么外交协议
可以轻松的征服
那接下来就是把内置80
还有特鲁歇尔诸国给征服了
同时弹出一个世界的自由平等和博爱
那我们呢就可以选择一下
到底具体是选择哪一个
第一个选项呢
就会把这个
贸易自由加入奥斯曼帝国的日制
把思想加自由也加入日日制
同时帕小将军呢他会加50的人气
我们就要选择这个
来到日志界面
看一下这个贸易自由和思想自由
分别是要干啥
如果
完成了贸易自由的这个日日志的话
那么我们就会加25
的奥斯曼的贸易线路的数量
同时触发涉嫌市场的事件
这个我们十分喜欢的
那我们接下来就要着手制定自
自由贸易的这个法律
接下来思想自由呢
至少一项啊
还要么我们制定了言论保护
要么我们允许集会权
同时我们要么有信仰自由
要么有完全分离
没有时间限制啊
但是呃
他完成之后其实是有非常大的加成的
同时贸易自由这边啊
他也有一个时间限制呃
要求我们在限制时间的时间内
完成法律改革
都改我们的贸易政策为自由贸易
而不是现在的重商主义
好那么就在征服一个国家
征服什么呢
内置我们把它直接纳为我们的本土
动员将领在前线派兵
这个内置的话是没有什么国家来
干扰的所以说
我们可以轻松的拿下这两这几个小国
同时我们现在的恶名是35
也需要注意一下
千万不能让他超过50
超过50的话法兰西就会判判离
我们就会不跟我们继续做同盟了
我们就不能当好朋友了
目前国内有哪些价格比较高的商品
我发现一个就是玻璃和煤矿
玻璃啊它是生产于我们的玻璃厂的
而煤矿是我们需要挖魁挖煤的
这说明我们玻璃厂它数量不够
需要扩建
于是在安卡拉建造三个玻璃厂
呃煤矿凡是能够建造煤矿资源的
我们都建造一下吧
呃黎巴嫩地区
我们看看它有丰富的煤矿
是我们工业化不可多得的原料啊
于是在篱笆恋建造10个煤矿厂
好现在战争已
经开始了
但是我们不用关注啊
我们只需要关注国内的选举就行了
学界的援助
我们很高兴有他们的帮助啊
这个会加立法的成功率啊
这样教会学校的制定就更加顺顺利了
同时征服内置的战争是顺利的
全进了他的国土啊
我们这个奥斯曼
现在已经成为区域性的强国啊
欺负一下这些小卡咪是没问题的
我们看看国内的选举
声势最大的是哪个党啊
是自由和睦党
他主要的利益集团是知识分子
看来我们这个知识分子掌权了
但是是他真是由来已久的传统
这个煤矿也可以切换为冷凝式蒸汽机
我们的炸药啊也可以切换为硝化甘油
这样会增加劳工的死亡率
但是也没办法
我们要工业化就需要啊
宝贵的原料
铅矿啊硫矿都如法炮制
保证我们矿业生产啊
是最先进的科技
城镇里面
我们化工厂的生产方式也亦不能落下
我们炸药啊
在化工厂里面
南塞尔维亚的化工厂
是紧锣密鼓的在制造者
目前哈伊勒也是成功的被我们征服
这是内置所在的地区
那接下来是谁呢
接下来我们看8080的话看他好不好欺负
好欺负的话我们就直接征服了
大概3.3的恶名无足轻重
我们现在恶名是35啊并不是特别高啊
也是派我们的趴下将军
与前线发起战争
征服这个80
好政府的战争已经发起
我们只需要静候佳音就行了
然后这个教会学校啊成功率非常高
现在是58%的成功率
只需要静
静等待这个教会学校啊
在国内落成就行了
目前的行政率也是有些高
这也可以让我们
让我们后期啊
把教育的机构给慢慢的升级
好巴林让步了
他直接把他的整个领土都给我们了
那我们也是毫不客气的收下了
同时嗨乐地区
我们看看有没有没整合的土地
呃如果没有没整合的土地话
那就不用管了
好现在都是可以整合的
好
科技术的话我们的科技呃研发成功
什么科技呢
发酵粉的科技
发酵粉可以更改我们食品厂的
生产方式
接下来一个科技我们研发什么
我们研发呃黄色炸药
再点这个平炉炼钢
这两个都是非常重要的科技啊
黄色炸药
它使得我们的
矿场可以使用更加先进的炸药
就不用硝化甘油了
硝化甘油会牺牲我奥斯曼将士的性命
啊好
现在法律也是来到第三个阶段表决
再来看看我们的国民经济建设如何吧
港口建造
现在基本上都是一些
他自动扩建的东西啊
在自动的建造
我们也是不需要多管
他就可以自动运行了
再把这个酿酒厂的方式
切换为连续式蒸馏器
这可以最大限度的增加我们
烈酒的产量
我们奥斯曼国内的国民
再也不怕喝不起酒了
好我们教会学校制定成功之后呢
还有一个想制定的法律
那是什么呢
那就是这个教会与国家
国教当中的信仰自由
制定这个呀会让我们的乌里马派系
也就是信尼派啊有些不满
但是起码他们不会造反
另外制定国
教当中的信仰自由呢
可以让这些信仰其他宗教的
信仰其他宗介的人不被歧视
减少国内的激进派
目前国内的激进派确实是有些多了
我们也要想办法控制一下
现在是无代价的政府改革
我们尝试一下有没有更好的
更好的方案呢
啊可以看见呢
现在的这个合法性是73
已经是最高的合法性了
我也不需要更改
同时教会学校通过了
我们就直接把这个教育机构提到三级
三级会加30%的受教育机会
那么接下来法律重点改哪一个呢
本来是改这个国教的
把国教改成信仰自由
但是啊我们日志当中有个条目
就是要制定自由贸易
所以说我们看能不能点这个自由贸易
自由风
自由贸易他是地方总督他强烈反对的
但是实业家强力支持的
就看盖兰里面
他有没有发起这个自由贸易的
他是贸易保护
就是殖民剥蝎都没有自由贸易的呀
看这个的话
共和主义者他也不是军队
军队是实政主义者
实政主义者支持总统共和助
支持总统共和制
同时呃他支持技术治国
也不是我们现在所需要的
和平主义者
温和主义者都不是我们所需要的
公和主义者我们或许需要啊
但是目前还无法流放这个异见分子
所以说法律究竟制定什么呢
我们还是稍微冒一下险
把这个自由贸易点了
自由贸易会让地方总督啊强烈的不满
但是这也没有办法嘛
地方总督他现在的
政治势力是非常少的
他只有8.5%了那
被我们几乎压的不知道哪里去了
虽然地方总督他的基本盘呢
是那些自己农场啊
是那些贵族土地啊种植园呢
但是我们现在国内搞工业化
工业的经济发展的重心都在工厂里面
看看我们的人口
人口呢已经有40%的人是劳工
只有27.8%的人是自己农
这也是对我们资本家
或者说这些先进的利益团体
一个非常大的利好啊
算这些地主阶级他嗯无论怎么样哭嚎
无论怎么样啊叙述自己的不公
也没有办法
我们这个大势所趋啊
就是我们要战斗化哦我们要工业化
同时再看看我们的恶名是31.6
过个几年再把特鲁谢尔公国
把特鲁谢尔诸国给纳入我们的统治
在现实世界中
这个国家好像叫阿拉伯酋
阿拉伯酋长联合国什么的
但是那些都已经不重要了
因为这是维多利亚3的时间线啊
我们来巡视一下下一集
因为和我们一样有中东的传承
所以说他整合的时间是非常短的
他只需要五个月的整合
他的建筑也是非常丰富
城镇化规模达到了八
可以说是中东之光啊
然后看看现在这个埃及
他的首都迁都到哪了
我们来拉近洞古拉啊
洞古拉的这个喀什木是他现在的首都
城镇中心仅为二级
看来我们这个奥斯曼呐真是罪大恶极
把人家世代生存的家给搞没了
哈士木看看看看他的人口
苏丹鲁巴丁卡
就是没有埃及人口啊
他们好可怜呐
啊他们这个当地主流的
密斯尔的人群主要是在下
埃及地区他埃及其他地方的人口啊
都是这些沙漠的文明
都是这些苏丹的苏丹的人
嗯看看全球
苏丹他主要是在这个埃及
埃及尼罗河的上游地区
他首都比较多的鲁巴人口
他也是在上埃及地区
但是呢
密斯尔他主要是分布在下一级地区
看来我们把这个埃及的基本盘呢
基本上给打没了啊
看看我们现在臭名昭著的恶名呢
也只能慢慢的等一会谈
出了个事件呢
可以将我们10%的立法成功率
我们毫不犹豫直接维护
乡村民众啊他和地方总督联合起来了
要反对我们自由贸易的改革
那我们也是断断然不能答应啊
呃很可惜不能满足你们的要求了
此外呢精神病学他解锁了
他是研究这个
他是通过医学途径
来研究一个人的精神病的
他会增加我们食的影响力
同时减去5%的人口行政力花费成数
这个是为什么呢
就相当于我们在生活当中就可以发现
这个什么学校里面有什么湘潭市啊
有什么心理治疗室啊
都是可以根据学生的这个状况啊
评估他们到底会不会
毁人生物的这个行为的
呃所以说这个精神病学啊
他其实就是用西医或者这个
精神分析
或者比较原始
比较粗暴的一些精神治疗方法
去干于干预人们的精神的
所以说精神病学
他是可以减少我们奥斯曼的
行政成本的
同时呢像精神病学的话
他其实对于精神
精神病的定义十分的简单粗暴
这也造成这也造成他有很多的
它有很多的物诊物质
但是这是维多利亚3的时代哎
有精神病学的这个科技的话
它是对国家有好处的
是方便我们进行统治的
所以说我们也
是需要把精神病学给点出来的啊
现在教育的投入等级他提高到二级了
这会增加我们20%的受教育机会
我们就继续把它投入到三级
继续提高识字率
可以看见我们除了利用法令之外
也利用我们这个教育机构
去提高国民的识字率
现在的实字率呢
他是有一个呃爬坡式的提升
你看他提升的速度啊
比以前是要快的多了
我们也必须去利用这些国家
现在我们发现
他法国发起了个外交博弈
他要征服里夫
里夫的话我们是站在了法国这边
要对抗俄罗斯
我们看看里夫地区他是哪啊
里夫地区他是摩洛哥其中一块地区吗
没错他是最靠近这个
靠近北部的这一小块地区啊
不影响我们到时候去傀儡摩洛哥呀
所以说我们也不需要管
作为法国的盟友呢
我们也是需要派我们的趴下将军
守住自己的呃高加索前线
不要让他们攻陷我们的首都就行了
同时也要派我们这些
派我们这些海军将领啊
去俄罗斯他他最看重的地方
袭击商船
派他们袭击俄罗斯的商船
降低他在海外的补给能力
这也是我们对
我们法兰西盟友的支持啊
再在这个地方嗯
再在这个地方袭击他们的商船
把我们所有海军将领都用上
袭击他们的商船
能好继续关注
国内的经济建设吧
自由贸易的法律通过成功率为68%
是相当的高了
相信他一定能够顺利的通过
地主的话
纵然他有千般不满
万般不满
但是现在的支持度仅为负的12
他并不会并不会发起革命啊
我们也是不需要担心
再看看国内经济的话
煤矿的建设已经有一些成效了
但是目前煤炭的价格还没有体现出来
这还还得我们慢慢的再等一等
现在城镇中心呢用掉了大量的煤矿
供给我们这个煤气
路灯再看看现在市场价格
结余比较多的就是这个服务了
现在我们服务啊是相当的便宜
而我们也可以从服务当中呢
收取数量非常可观的服务税啊
这样既既有利于我们的国家
也不会让我们国民的负担呢太严重
西班牙现在有一个外交博弈
他在拉拢我们呢
我们看看西班牙他到底要啊打什么
打了什么主意
他想要征服汉治
这个汉治地区啊他是埃及的附属国
同时也是我们有中东传承的这个地方
我们呢肯定不会帮他
我们肯定不会帮他去打汉字的
另外呢我们还要改换自己的立场
把我们的立场啊站在哪一边呢
尽量站在埃及这一边
但很可惜我们和这个埃及这边
和埃及的关系太差
所以说无能为力
所以说我们目前的话
除了眼睁睁的看着他征服汉字
确实没有其他的方法
是我们也不忍心先不中立啊
到后期还是想办法
想办法去把汉字纳入我们的领土啊
西班牙啊他就是半道
杀出的程咬金
杀的我们措手不及啊
那也没办法
同时这个我们的趴下将军呢
他防御力实在是忒非常惊人呢
敌方派出了49队兵
我们派出了19队兵
居然防住了他们滔天的攻势啊
这真是我们奥斯曼的神将啊
同时在海上的战线
我们也进进展的非常顺利
嗯只要不是跟几个列强同时开战
我们奥斯曼还是有充足的能力
去防守住他们的进攻的
我们是以小不大以以以少胜多啊
这个时候点开外交
看看我们可以添加一些什么利益
我们附近的区域啊
中亚呀这些地方
西西里呀
都可以添加进去了
这也是我们中东中东战略的一局啊
教育现在已经是提高到三级的
三级的机构了
实质率的增长啊
跟以前相比是有了很大的改善的
目前全球的话
识字率比较多的国家我看看欧洲啊
难得一掷啊
英国啊还有这个瑞典
除此之外还有莫尔凯舍尔这个地方
这个地方识字率为什么会这么高
我来调查一下
他识字率啊基本上达到了64%啊
我记得他也没有什么特殊的加哦
他把法令都用到国内的
这个促进社会流动了
他估计在一直促进社会的阶层流动
提高识字率啊
这非常好啊
很不错我们现在作为法国的盟友啊
在和俄罗斯对抗
在帮助帮助法国
让他征服礼服
但是法国啊
他好像一直和这些
和这些欧洲强国在不断的斡旋
他也没有直奔自己的主要战争目标
好现在通过了自由贸易的法律
看看
我们的日志条目是否是否前进了
这个时候他还要求我们增加25%的
奥斯曼贸易路线的数量
我们待会再进行贸易啊
现在还是来到法律
考虑一下下一个法律点什么
教会学校通过之后
我们接下来就要改权利机权利结构了
权利结构当中的这个官僚体制啊
他可以改什么呢
我们看看有没有什么鼓动者啊
有鼓动者肯定是更好的
他有这个贸易保护
还有这个殖民剥削
而我们如果流放他这个异见分子的话
啊他作为一个共和主义者
他是要发起议会共和的
所以说我们还是等10天
等10天然后把他给流放了好
但是啊他这个好像因为实业家
他不是政府的一部分
他是政府的一部分
所以说暂时没法流放这个异见分子
那我们也只能忍痛割爱
把我们的知识分子和军队拉入内阁
实业家的话那就只能流放一下好
流放了这个异见分子之后
再来到鼓动者这边
看看他会发起什么
会发起总统共和制
这就是我们需要的
我们直接邀请他
邀请他成为我们的鼓动者
这边应该会发起一个鼓动的
发起了总统共和制的鼓动
看看我们法律当中的治理原则
总统共和制和议会共和制的话
他是议会共和制实在实际上是更好的
因为总统共和制他
虽然加了选票的合法性
但是他会加20%的政府的意识形态惩罚
这使得我们的政府啊他他规模并不大
所以说总统共和制
而且总统共和制呢是强烈依
赖于他他总统的
他总统的利益集团啊
是强烈依赖于内阁的
所以说我们呢
目前也没有更好的选择
就碎了他们的意思
改这个总统共和制
相信有了这个鼓动者的鼓动啊
我们通过总统共和制的几率
将会更加的大
然后坏消息出来了
就是的呀
这个乌里玛
还有地方总督以及小市民他们都
他们都联合起来了
想要反对我们总统共和制的改革呀
我们真是命运多彩呀
也没办法
只能先暂时取消掉这个法律改革了
目前我们可没有能力再继续打内战
那怎么办呢
我们改一个法律叫什么
叫信仰自由还是完全分离
我们可以改这个法律吧
改信仰自由啊就会减激进派
完全分离的话就会完全没有
我们还是改信仰自由吧
毕竟我们奥斯曼
他是一个神所护佑的国家
不能那么那么的无情
不能一下子就把
宗教和国家事务给完全分开了
那样的话
相信会记起国内大规模的动乱的
所以说现在先改信仰自由
而我们作为盟友的身份呢
参与法国的战争
也是成功的让对方这个俄罗斯啊
或者他一些呃
摩洛哥的盟友退出的战争
现在呢法兰西
他得以名正言顺的入主这个里夫地区
那么接下来呢
看我们的陆军将领
他也因为自然死亡了少了一个
所以说我们就征招一个陆军将领
在尼洛河总部
征招这个进攻策划师
韦菲克将军啊
是我们尼罗河埃及军队的大总督
我们需要他
再看看还有哪些地方
缺将领的
海军缺不缺
海军好像不缺
好那就这样吧
法兰西帝国
他在摩洛哥也是成功的吞下了一块地
但是此时啊法兰西他爆发了内战
内战我们也是作为支持帝国的一方
加入了他们的战争啊
到时候我们虽然可以立即投降
退出这场战争
但是我们看看
法兰西帝国和这个法兰西的
自由主义者起义到底是哪个更好
你看自由主义者起义啊
他更加先进
是知识分子掌权
所以说目前我们奥斯曼呢
和这个自由主义
也就是知识分子
他的差别还是挺大的
所以说
我们还是继续支持这个法兰西帝国吧
帝国听着多强大呢是不是啊
和这个自由主义者起义正式爆发了
我们也是派自己的这些
自己是的这些将领
张船袭击的将领去争讨这些地区啊
要把法兰西自由主义者起义
给扼杀在摇篮当中
同时派我们的
派我们的
努尔丁将军去登陆努尔旺斯地区
带上我们攻击力非常强悍的纳西姆
将军这样的话
就会
很轻松的镇压这个自由主义者的起义
好现在看来权威力有些不够
这样会加激进派非常不对啊
于是我们就把促进社会流动啊
少几个区域
把消a级取消
安卡拉也取消
这样我们权威力又是正的了
好看看教会学校他现在依然是3级啊
加了我们很多的识字率增长
再看看现在奥斯曼的恶名是14.7
这个有一点低啊
再看看汉字
汉字的话他和他和西班牙是开战了
但是西班牙他迟迟
不肯登陆啊
所以说这个汉字目前也是呃
没有被征服的
出现了个事件机械化工仿解锁
我们可以把仿制机啊
改成更加先进的生产方式
也增加我们轻工业的工业实力
佳酿的话
那就用于增加我们奥斯曼的威望吧
地下农业的话也是选择增加
移民的吸引力
我们这个人口啊是不多的
所以说需要更多的移民
现在呢我们看看市场是包括波斯的
所以说现在我们主要吸人呢
就从波斯的市场里面吸人
再看看我们这个移民的信度啊
现在我们奥斯曼这边都是一片绿
波斯这边啊都是一片红
我们这个吸人能力啊实在是太强大了
发现一个事情啊
他埃及加入了俄罗斯的市场
汉字作为埃及的这个附庸
他也一并加入了俄罗斯的市场
这是个非常不好的现象啊
等我们到时候怎么样征服埃及
拿下汉治
其实我感觉现在就可以征服
现在不行
因为我们和这个自由主义者起义啊
还在战争当中
我们还是要等待战争结束之后
才能发起我们独立战争啊
这个同盟啊就是这一点不好
他加入战争
就逼着我们也必须一起加入啊
不能不加
不加的话就是对不起同盟啊
现在奥斯曼国内的平均生活水平
来到了11.1
这是我们多年来职产兴业
科教兴国取得的成就啊
只不过国内的激进派呢是有些多
而且激进派啊最近是越来越多了
我们看看是什么原因啊
主要是因为政治诉求未得到满足
并且生活水
平不是特别高
政治诉求的话
我想应该是这个总统共和制的吧
但是没办法呀
刚才那些落后的势力
前后团结起来的反对我
我也打不过他们也没办法呀
那是那是不是呢就不能怪我了
此时呢
我们再派几位将军去入侵法兰西的
自由主义者起义
争取啊帮助我们的法兰西盟友
解决掉这一场闹剧
好好我们现在恶名是非常的低的
等待等到解决完法兰西的闹剧之后啊
我们就可以再开战争了
接下来我们征服哪些地区呢
现在的埃及啊
他是一个未受认可的国家
我们到时候呢只要关系和他足够糟糕
是可以直接把他纳为
纳为我们的附庸的
他纳为附庸之后
汉治也会一并加入我们的市场
这是一个一举多得的方法啊
那我们到时候就这么办吧
同时法兰西自由主义者起义
他海军的防御力量十分强大
我们也是不敌他导致登陆作战失败
那我们就用袭击相传的方式啊
在这个地中海遍布我们的势力
让他这个自由主义者起义啊
分身乏术
以帮助我们的盟友
目前呢自由主义者起义他的
他的战争支持度
是要高于我们的盟友的
但是随着我们的盟友啊
征服了自由主义者起义的土地
战争的天平一定会像法兰西帝国倾斜
同时刚才解锁了一个科技
可以把我们的弹药厂换成可爆弹
我们看看黄色炸药
黄色炸药主要是矿产这边
可以把消化甘油换成黄色炸药
增加我们矿业生产的同时啊
减少我们这个死亡率
同时我们化工厂也可以用真空蒸发
这个生产方式
会使我们生产更多的炸药
以供以供给我们矿物的需求
现在信仰自由呢
已经来到第二个阶段起草
再看看日志条目
日志条目
当中的贸易自由
就是要求我们自由贸易
要求我们多建造几条贸易路线
你好那我们看看
这个有巨大出口潜力的商品是什么
是这个肉类呀
于是我们就像这些其他的国家
像法兰西像奥地利像西西里亚
俄罗斯进口一些肉
让他都尝尝我们这个肉好不好吃
再说这个帆船呢给葡萄牙出口一些
再说这个水果呀
给美利坚人尝尝我们的水果
这个铁矿啊
我们给美利坚人还有大清
也送去一些铁
现在大清啊正缺铁需要我们的援助
再看这个日制条目
他现在
依然没有增加我们贸易线路的数量
呃还是要我们针对具体的贸易线路
看
别人国家里面缺什么我们就造什么
就要求我们去他们的国家里
他们的国家里去看看情况
我们看看有巨大需求的是衣服
我们就像伯雷颠西班牙还有法兰西
买一些高档衣物
这个煤矿的话就像普鲁士
还有不列颠美利坚大量进口一些
这个钢材的话就像普鲁士奥地利
进口一些
木材的话像不列颠和普鲁士进口一些
相信很快啊
我们这个购买就会很多的
此时呢
现在国内的贸易法律也是咋自由贸易
他会增加我们贸易线路的竞争力
是非常强的一个加成啊
现在我们的恶名非常低
同时我们也有非常强大的军事实力
可以把埃及给服服侍一个傀儡挣钱了
这样的话
虽然会导致俄罗斯加入对面埃及
而且我们会加16.3的恶名
但是有法兰西的支持啊
相信我们可以平稳解决掉这场
这场闹剧的
现在军队的支持度啊是6 呃
接下来呢
还是要想办法
把军队的支持度稍微提高那么一波
呃我们在通过国家的法律之后
会尝试改这个职业军队的法律
来让军队啊更加支持我们
好俄罗斯
他也是毫不例外的毫不
毫不犹豫的支持了埃及啊
果然是我们奥斯曼的这个头等大敌
现在我们就是要派这个奴隶帕夏将军
前往俄罗斯的前线呃
防守他的洪流般的部队
同时也要派我们这个
袭击商船非常厉害的这个海军将领
去袭击他的商船
来到军事界面
看看海军将里啊
哪个哪个喜欢袭击商商船好
就你是吧
我们就派他去袭击商船
在哪呢
在黑海地区袭击俄罗斯的宣传
好我们我们因为和法国是盟友
和阿达的战争也是开启了
但是不要紧的
和埃及的战争依然在酝酿当中
接下来的话就是拉拢国家的环节
但是这些国家
好像都不太在意我们这个地方
我们这个地方的事情
所以说也无法拉拢
那我们呢
也只好独立拉着法兰西参战了
现在的恶名呢也是生育良好是24
连25都没有超过
是非常良好的一个状态啊
也派我们其他这些进攻
进攻能力啊非常强
的将军在尼罗河前线成兵百万
准备直接把他一举把他全国都给推了
好现在我们布阵已经完毕
看我们的将领如何操作了
把战争的一切交给我们的将领
相信他能够处理好的
好和埃及的战争是爆发了
奥斯曼
他埃及要求我们奥斯曼的赔赔款
而我们要埃及的命
要埃及啊永久的臣服于我们
同时呢这个俄罗斯啊
他也来到了这个埃及的前线
去反对我们
这点是我们没想到的啊
所以说我们要傀儡这个埃及啊
还得想办法去
去抵消俄罗斯的影响力
点是确实非常棘手的
不过也不要紧的我们可以派出个将军
直接海上入侵一个地区
海上入侵哪呢
海上入侵一个马特鲁
入侵他想也想不到的地区的话
他肯定没有守军
我们就能轻轻松松的开辟一条新战线
征服埃及啊
像埃及地区是被俄罗斯人给侵占了
这也是没有办法的事情
只有等待我们开辟新战线了
再者俄罗斯在高加索这个地区啊
他也是仍然是不死心的不断在部队
不断的派了很多部队啊在边境袭扰
但是我们战战损比啊相差实在太大
他们死5,000人我们才死1,000人
这使得俄罗斯啊
陷入了一个非常被动的境地
也是十分有利于我们的战争的
同时我们在想
新战线的开辟十分的顺利
也是夺下了埃及大片大片的领土啊
我们也用陆军的指定战略目标
把他现任首都啊
指定为我们下一个要攻击的地方
也是现在埃及他继下埃及之
后下一个首都
埃及啊他是派出了一些守军
防御我们的进攻
但是我们的实力非常强劲人数众多
所以说呢还是能够缓步推进的
那同时啊
注意到我们这个国内的金钱
有很多的剩余
这使得我们呢
想要想要把建造部门给提升一些啊
阿提卡地区啊
或者说或者说科尼亚地区
科尼亚地区他人口比较多呃
所以说我们就把克尼亚地区
再新建15个建造部门呃
让它
更有效的利用我们这些国内的经济
然后这个俄罗斯人呢
他在埃及战线啊
真是做出了不小的成就啊
居然直接推到巴勒斯坦这边来了
我们也是没有什么办法
因为他这个俄军
他经过军事改革之后确实是比较强大
我们目前也就依仗着神将的力量
所以才能防住高加索的进攻
而如果我们军队要真实进攻的话
确实还打不过这个俄罗斯
不过不要紧我们离埃及这么近
一定有办法能够把它收入囊中的
土库曼斯坦这边有个无产阶级起义了
这个倒是比较稀奇啊
因为土库曼
他的工业好像并不怎么发达
而且他无产阶级起义
工会占比也仅仅占0.4%呀
看来这个游戏对于工会的加成
确实是比较多
好我们解锁了信仰自由的法律啊
现在我们国内的宗教信仰在不再受到
限制
那再来看看下一条法律选择什么呢
看看这个军队啊职业军队
职业军队是我们现在所必须的
他直接激活了我们爱国热情的
这个正面办法
使得我们军队
是神挡杀神佛挡杀佛
增加了15的进攻和防御
相信啊我们也一定能够啊
打败这个埃及
现在呢叙利亚地区被这个俄军呢
是侵占了很多
我们也没有办法
只能速战视觉
把埃及打入我们的这个傀儡现在
我现在我们的战争支持度
是远低于埃及
看来也不能这么悠哉游哉下去了
他征服我们的叙利亚地区
是我们没想到的
也是我们防不住的
于是我们呢就再怎么样
在海上入侵一个
直接入侵西奈半岛
呃使用我们这个纳西姆将军
入侵西奈半岛
看陆军陆军的话
还有没有什么没有征兆的将领
好没有那就这样吧
目前呢我们最埃及的这个傀儡战争
我们的法兰西盟友也是不怎么给力啊
他明明是挂名参战了
但是却没有打出多少的战绩
这可不行啊
我们在埃及战线的这个军队
倒是推进的速度非常快
占领了他大面大片大片的领土
现在又到了和时间赛跑的时候啊
看是我们
嗯先征服埃及的首都还是俄罗斯
先推到我们的东瑟雷斯
现在
战争支持度对我们是十分不利的状态
我们也只能搞搞征服竞赛
对方啊埃及提出战争赔款
我们断然不接受啊
无法接纳埃及这种无理的要求
现在是快攻到他的首都了
距离他的首都也就仅仅一步之遥
但是
我们的首都东斯雷斯也是十分的危险
如果这场战争输掉的话
相信我们会十分的后悔吧
战争支持都掉的十分厉害
就算我们攻击了他的首都
啊接下来他针对我们战争赔款的要求
估计还是会强行通过呀
那我们也没办法只能向
只能向埃及赔款
毕竟他和俄罗斯结交成了盟友
好我们没办法
像这个埃及他赔了5年的战争赔款
现在看我们的这个外加条约
他每个月是给埃及27K的补贴
但是又一场屈辱的战争
那我们也没办法
就吞并一个小弟解解气
但是令我们感到意外的就是
西班牙支持了我们的小弟啊
看来他不希望这个
我们奥斯曼的势力扩张
那看来这场战争啊
也是我们奥斯曼要对西班牙发起这个
对外战争了
好在西班牙他和法兰西是邻国
所以说战争一旦打响的话
法兰西可以很大程度上面
跨越比利牛斯山
帮我们拖住西班牙呀
好和小弟的战争爆发了
我们提前部署的军队啊
也是第一时间展开了推进
因为我们常年的对外战争
所以说激进派他长了不
长了不少
由于我们对外战争啊
政治运动会得到满足啊
生活水平降低
现在的激进派已经来到了4兆
刚才弹出了个科技啊
水晶玻璃的科技解锁
他使得我们可以利用铅矿
来生产更多数量的玻璃啊
看看我们国内的铅矿
它是有铅矿厂提供的铅矿厂
我们的玻璃厂是能够
能够不产生投入品短缺的
情况是足够玻璃厂使用
通过这几场对外战争来看的话
我们奥斯曼要对外发生发动战争
他其实是处于一个交通要道
就是欧亚非交界之处
而且这个地方列强
的数量也多
导致我们嗯对外战争是处处撤走
要打这个的话那个保护他
要打那个的话这个要保护他
所以奥斯曼的难度的话
对外真正的军事难度
也大概就在于此了吧
好我们是成功吞并了小弟啊
现在小弟已经是我们的附庸状态了
现在小弟已经是我们的本土状态
我们是可以直接在这里去建造建筑的
也在这两块地方添加整合啊
这两块地方
也是我们大奥斯曼的一部分
现在奥斯曼的话是9.3的恶名
也可以把这些小帮铁多征服一些
这个地区啊
他的外交界面
是要和迪利波里塔尼亚啊改善关系的
但是同时他要与我们有停战协议
而军事坦丁呢他无亲无故的
所以说
我们可以直接尝试利用14的恶名啊
征服军事坦丁
同时还是派我们的帕萨将军前往前线
准备去征服这块地区
我们在本土的
促进社会流动法律可以
法令可以减少一些的
启用这个暴力镇压
在我们新征服的这块土地上
让他们尝尝我们铁蹄的滋味
有一个不好的消息
这是英国在我们的埃及地区啊
他发起了一个外交博弈
要求征服汉治
汉治要成英国的本土啊
同时他要求降服埃及
也就是说
埃及要成为这个英国的自治领
埃及成为英国的自自治岭之后啊
我们家门口就多了一个敌人
呃这个的话我们也无法忍受
但是现在的英国强盛至极
我们也没有办法和他
和他应正对面对面的正面对抗
估计啊我们也是
只能放任这个英国去
征服我们的邻国了
可以看看啊这个英英国的伦敦周边
他的兵营当中都是什么样的兵
他是散兵并且使用的是榴弹炮
他有65的进攻65的防御
此等实力不是我们可以
不是我们可以防御的
同时呢英国发起的外交博弈
也是受到了
奥地利和普鲁士双双的反对
他们在这一场英国的外交博弈战争中
是毫不犹豫的站在了弱势的埃及一方
而我们也希望土奥联盟
能够成功的阻止英国去征服埃及
这样的话
也是维护我们奥斯曼日后的利益
好消息职业军队的法律已经通过
我们军队的战斗力得到提升
在左手下一个法律吧
我们看看下一个法律具体改什么
可以改一下
官僚体制的话
也是我们日制项目中的一条
我们改
任命灌疗智慧加知识分子的力量
所以就改任命灌疗制吧
同时科技里面的平卢炼钢法已经解锁
我们来看看政府当中
呃知识分子的这个前卫派的buff已经
出现
所以说我们接下来研究一些社会科技
研究什么呢
就研究中央档案馆吧
除此之外我们还可以研究什么呢
研究啊无政府主义和泛民族主义
泛民族主义啊
他使得我们可以去啊
弄一些多边联盟啊
也团也方便团结我们啊
中东的其他的民族兄弟
现在奥斯曼作为全球
刚生产产量为第六的国家
也是毫不意外的
成为了一个工业的强国啊
那我们就可以把这些
国外向国内输入的这些
钢的贸易路线给取消了
同时军事坦丁也已经征服
我们的领土呢又扩大了一分
我们把军事坦丁整合
接下来就是看看我们的恶名足不足够
我们继续扩张
现在是18.4途库尔特这块地方啊
啊看看它外交上面也是非亲非故
于是我们也毫不犹豫的把它给征服了
同时动员降领前往其前线
弹出了个事件呢
知名剧作家支持改革
我们可以选择什么呢
选择加微望
选择加知识分子的吸引力
也可以加我们法律通过的成功率啊
我们现在这个威望足够
所以说就直接加这个立法的成功率
保证我们任命官僚制快点通过
市席官僚制他会加25%的
地方总督的政治力量
是我们不可忍受的
呃现在识字率啊因为有了教会学校
他提升也是比较快
现在已经排名世界的132位
识字率来到了38.6%
在全球看看我们奥斯曼呢
也是在中东地区数一数二的识字率啊
回望历史
现在的奥斯曼
已经从1836年的那个弱小的国家
成长为现在这个世界第四经济体
现在我们的GDP相比一开始
已经翻了大概4倍
成为首期一指的经济强国
我们的这个GDP的增长图形呢
也是如这个指数一般蹭蹭的往上涨啊
好我们现在奥斯曼的军队也征服了
东萨哈拉
这块地区由于有我们中东的传承啊
整合只需要5年
刚才发现军事坦丁他有个地区特质
就是他家20%的铁矿建筑的吞土量啊
来看看我们这里铁矿是一座也没有于
是就手动建了10座
帮当地的居民开发
英国他是借到借到肯尼亚
直接从这个南部啊
从尼罗河的上游呃想要入侵埃及
现在我们的盟友啊
普鲁士守军正在和英军交战
防止英国他掠夺埃及地区
现在埃及的战争支持度是非常低的
因为他的国土被占领
同时我们这个普奥联盟
也没能阻止英国对于埃及的燃脂
现在奥斯曼的名声是16.9
可以想办法把这拉技拉科技给征服了
会增加我们3.5的恶名
当然也不要关系
没有关系因为他是非亲非故啊
无亲无故的也没有人去帮助他
我们就派我们一位进攻的将领
来到前线啊
把他轻松的征服了吧
啊看见这个埃及
加入了大不列颠的市场之后
颜色都变成一片血红了
这对于我们奥斯曼来说
绝对是个非常糟糕的消息
虽然西奈半岛
现在还是控制在我们手上的
呃但是我们本来是一个整体的中东
却被英国强行的给割走了一块
包括这个内置地区啊
他居然他居然直接成为了英国的本土
我们啊真是始料未及
目前也没有能力和英国打仗
把内置区域给要回来
所以说事到如今我们也只能折服
此外外交条约的这个战争赔款
我们给埃及亚居然还是赔了3万块钱
每个月不断的往里面贴钱
现在埃及是英国的这个傀儡国
我们首先给埃及赔款肥了俄罗斯
给埃给埃及赔款肥了奥地利
刚才埃及是奥地利的市场
现在又直接给肥了英国
我们嗯这
是嗯难呐
这是一场困难的战争
好
现在发现我们和俄罗斯处于敌对状态
不知道又发生什么事情的
我们来到外交界面
看看哪里有俄罗斯的身影啊
是我们要征服的拉赫冀这个小国家
俄罗斯啊
他想要分一杯羹
他想要阻止我们在阿拉伯半岛的扩张
这个可不行呢
因为俄罗斯他虽然大
但是他的攻击力呃
也突破不了我们这位帕夏将军的防御
我们只要首先在高加索地区布防
然后派我们的哈哈利勒将军
在下一级进攻敌军
就想必一定能在俄军他进攻我们之前
征服下这片野门最富饶的地区
我们看见的拉科技啊
他的GDP是4万的
这个GDP其实在中东算是非常高了的
特别是在鸟不拉屎的阿拉伯半岛上面
而他本身也是一个贸易国家
所以说这块小领土的话
我们奥斯曼也是当仁不让的要了
在北部战线的话
俄罗斯果然不出所料的
派出军队向我们发难
但是很可惜我们这个帕萨将军呢
他的防御力实在是非常强大
导致俄罗斯他的补给线呢都崩溃了
也也打倒不了我们
然而呢我们的主要战争目标哎
现在已经是被我们完全征服的状态了
接下来对方对方也就是俄罗斯
他的战争支持度将会掉的非常快
过不了多久就会和我们白白和平
好啊
我们奥斯曼也是成功征服了也门
俄罗斯也是无条件
退出了和我们的战争啊
我们看也门这一整块地区
也是被我们整合的状态
好那我们这期的节目就到这里了
现在这期的奥斯曼呢
他在阿拉伯半岛进行了小范围的扩张
在北非地区啊
呃包括和这个俄罗斯的防御战争啊
都打得不错
我们改了教会学校的法律
现在国内的识字率已经提升到了40.3
我们GDP已经提升到了96兆
法律这一集确实是改了不少
既改了教会又改了自由贸易
而且还把权利分配
正式过渡到了四个性选举制
信仰也自由了
而世袭官僚制还有职业军队的话
也将在不久的将来成功的改革通过
好那我们就把游戏给保存了一下
但是我们这局其实有个遗憾
就是和埃及的这个傀儡战争当中
我们输掉了这场战争
呃因为俄罗斯的干涉啊
我们不仅没能成功征服埃及
而且还要给埃及啊每年都要赔款
一直赔款5年的
呃这对于我们工业化当中的奥斯曼
是不可接受的
所以说那本期就到此结束
我们下期再见