大家好啊
欢迎回到维多利亚3
奥斯曼的游玩流程
我们看看现在应该接下来怎么玩呢
建造力是214
但是这个建造力跟我们经济比起来就
有点少所以说就先在东啊
现在阿提卡扩建一些建造部门
卡尔斯的话也可以扩建一下
我看卡尔斯人口够不够
卡尔斯现在劳工占比很大
但是哦7.5千的自给农看看
一个建造部门要多少的
多少的人口
一个建造部门要11千的劳工
这样看来卡尔斯的人口他不够啊
那就把这个啊
卡尔斯的建造部门扩建计划给取消掉
卡尔斯的取消掉哎
阿提卡这块区域在哪里我看一下
阿提卡阿提卡阿提卡
阿提卡在这个希腊呀
希腊的话有很多我们受歧视的人口
那阿提卡也不能造这个建造部门了
那阿提卡也取消掉算了
阿提卡就不造建造部门喽
阿提卡就不造建造部门
看我们哪里人口比较多
在人口比较多的地方去造建造部门
我们看见安卡拉东色雷斯和艾登
艾登这是一块风水宝地啊
自己农还有还有400千
就把它给造一些建造部门吧
艾登艾登还有哪个地方
还有我们艾登还有胡达文迪加尔
胡达文迪加尔他的自给农依然是600K
所以说
也可以在这里进行扩建建造部门好
然后让时间稍微走起来
或者说我们来到最后
把这些建造部门的扩建任务
直接优先级顶到最前面
让他们加速国内的建造力
好看我们恶名怎么样
恶名是3.3
可以对外稍微打一打好
打开这个外交界面
看谁跟我们关系不好啊
埃及还有这个摩洛哥
还有图瓦特
还有这个卡西姆
卡西姆他是我们的傀儡国
所以说不用打
主要还是看外交博弈
我们现在有一些
有一些什么呢
有一些外国的
外国的宣称
好比是克兰西瓦尼亚
他是由我们奥斯曼的宣称的
并且这两块地方啊
他煤矿铁矿铅矿都是十分丰富的
那接下来唯一要看的就是
我们的军队有没有办法能够
打败奥地利
如果能够打败的话那自然是最好
呃看看啊有没有办法他的首都
来到他首都的军营看看他是散兵
攻击力是60防御力是65啊
算了 真的打不赢
啊那怎么办呢
我们就是就是要投机取巧吗
我们想一个办法
南美洲啊
智利这个地方
呃我们也是非常喜欢这个地方
他目前的国家战略是扩大资源产业
所以说他国内应该有很多的矿
我们在
来到他的首都圣地亚哥
来看看他矿开的怎么样
这开采率太低了我们得帮帮他
然后到军营
军营看看他这个防御力才50
我们应该可以努努力
就能够登陆上他的本土
好
我们把这个无效的贸易路线给取消了
那我们接下来就是怎么办呢
要打智利
而且智利的话
他跟密鲁玻利维亚是联盟
而且和阿根廷有贸易协议
和智利起义好像是个起义吧
有停战协议
并且俄罗斯
正在改善他们与智利的关系
所以我们就看对智利的关系的话
俄罗斯目前俄罗斯对智利的态度他属
于一个非常好的态度
所以说我们呀我们呀
也要快点去打这个智利
智利呢我们已经蓄谋已久了
就直接在这里宣告一个利益
然后我们把这些失效的呃
贸易路线都给取消了
说到贸易啊我们贸易自贸易
贸易自由
呃他好像还没有完成
他需要我们增加25%的
奥斯曼贸易路线的数量
这就使得我们呢还要继续的呃
继续的增加我们贸易路线的数量
就不能像现在这样自给自足
但是大大清他目前是俄罗斯市场
所以说我们呃没那么好的办法
没那么快去增加那么强的贸易能力
世界人口就数大清最多
印度其次
呃所以说我们不能跟大清贸易的话
想办法要跟印印度贸易一下
这样英国卖些卖些原料好
我们现在比较多的就是植物啊
看英国国内植物的价格怎么样啊
我们打开它的市场
英国它的植物生产也比较多
看到它原原材料也是不缺的
再来看看我们工具比较多
英国的工具生产情况怎么样
英国的工具的话它是非常缺的
所以说我们就可以尝试
给英国出口一些工具
现在我们已经有了这个出口路线
嗯看来我们能够出口的
都已经被我们给出口完了
然后再看我们这个啊
现在这把虽然现在建造力是上来了
但是我们经济啊还是有大量的盈余
这就说明啊我们建造力它是远远不够
所以说还需要扩建一些建造部门呢
那我们打开人口看看哪里人口比较多
东特雷斯艾登科尼
亚安卡纳这些地方都是比较多的
还有这个
迪亚巴克尔
这个地方我们也可以扩建一些
建造部门直接扩建满吧
安卡拉的话也直接扩建满
看安卡拉的人口
他自给农依然是很多的
而现在我们刚才解锁了那个
下水道的科技
也就是在这里
在这里现在排水系统
呃
他会加建造部门的最大等级
所以说呃
我们刚才开发不了的建造部门
现在可以开发了
直接在东斯雷斯扩建
然后克尼亚扩建普达文迪加尔扩建
艾登扩建
卡尔斯就算了
上埃及
还有奥奥兰这些地方就先放一边
再来到这个列表
把我们扩建的这些项目都
都提前到最前面
这是我们国内啊优先要建造的项目
容不得半点的迟疑
不然的话我们的经济就会损失利用率
好接下来看我们有没有对智利就呃
宣告这个利益
宣告的话我们就直接开始
就直接开始复制傀儡政权了
扶持傀儡政权会有13.4恶名
但是这方面我们后期去吞咽他啊
好现在我们的恶名就是13.4啊
看来恶名啊我们是控制的非常好的
你接下来就可以可以大胆一些了
就不需要那么畏手畏脚的
而我们现在这个海军实力啊
也是非常的强大
所以说对于出海作战
我们是很有信心的
呃在招招募几个船乌
船乌的这个将领法兰西亚
他跟我们是呃原来就是好朋友
现在想跟我们签共防协议
我们就直接同意啊
同意他们的请求
当然我们也很希望跟法兰西修好
但是不称
臣呢
法兰西这里巴黎公司啊依然是坚挺着
我们看巴黎公社
他国内人口生活状况怎么样啊
10.110.2 有点贫困呢
这也是他们市场孤立的这个坏处
所以说我们呢就不要市场孤立好
看见这个俄罗斯啊
他就他就是再
再一次恬不知耻的
加入了反抗我们的这个战争啊
但是我们我们呢就再次派我们的
奴隶帕下将军
动员到高加索前线
去防御俄罗斯的部队啊
除此之外我们还怕还怕这个专家呢
这是霍巴特讲解他袭击商船
在这个黑海黑海地区袭击商船啊
打击俄罗斯的这个补给线啊
敌方好像有些明朗了
我们这边就是奥斯曼一个国家
对方就是俄罗斯
密鲁玻利维亚还有智利三个国家
接下来呢
我们就是要想办法
登陆这个智利的本土
其次呢智利本土他还有密鲁贝利
玻利维亚
还有俄罗斯的军队在前线守防
所以接下来我们我们还是想办法
要用一种登陆方法
叫什么呢
澡盆登陆
就是派多股海军轮流的去登陆他们
智利我总有一股能够登陆上
就用这个数量啊
压倒我们这个烈士
同时呢
这个港口我们也也得紧急扩建一下
我们看现在哪里的劳动力人口比较多
君士坦丁特拉布宗
我们就在我们的基本盘
也就是这个虎
达文迪加尔和东瑟雷斯这里
建造港口
把我们这个港口啊都补充好
就千万不能让港口有这个缺失了
好大量的建造港口
这个港口啊
却是我们现在马上开战最重要
的这个物资
所以我们将港口直接提到
建造列表的最前端
补充补充我们这个海外作战的
海外作战的补给
免得到时候我们海军开到南美洲
结果却没有物资没有粮想
那就不对了
好现在可以
现在就是静静等待战争的开始
现在已经到最后一个阶段
也就是激化了
他俄罗斯非常虽然强大呀
但是他一般来说
在敌国和他邻国接壤的情况下
俄罗斯他是不会贸然派海军
前往这个区域以外的地区的
所以说我们这些
澡盆登陆的预备部队啊
就可以想办法去直接入侵他的本土
好海上入侵
多选择几块地区
选择这
用用一个将兵比较少的将军吧
派他去选择
选择这个将领登陆圣地亚哥
派这个趴下讲解
这个海军将领也登陆圣地亚哥
派这个将军
这个海军将领派这个将军
派这个什么纳西姆将军
都登陆他的本土
好现在澡盆登陆他就准备好了
接下来就看我们总门港口建设如何
好我们啊我们的傀儡国啊
卡西姆国
他率先对俄罗斯发起进攻
但是这个就是在这种战线上面
谁发起进攻的话
谁就死的比较快
所以说我们这个傀儡国啊
虽然他们是一片忠心
但是我们呃
还是很想回绝他们这个好意的
毕竟在高加索前线
他只需要防守就行了
进攻的事情的话
我们就把重心转移到智利这边
我们就只进攻智利那边的本土啊
好现在的港口呢
他也是在加紧的建造当中
一个港口啊需要300的建
造力
虽然我们现在建造效率有一个呃
钢框架结构的加成
但是还是觉得不够快的话
那也那也没什么办法
然而呢我们发现啊我们在东地中海啊
敌方会袭击我们的商船
敌方找俄军将领啊俄军将领
俄军将领呃
帕维尔将军
他在袭击我们的商船
所以说这点是我们不能忍的
我们呢就只好派我们这个将军
派我们目前没有进行
海外出海作战任务的将军啊
去维护我们这个在东地中海的利益
同时看见我们在智利的登陆作战呢
也是取得了成功
我们在智利本土开辟了战线
而且也是吞吞下了他的首都
拉普拉塔地区
这对于我们呃
打掉他的这个战争支持度
是非常有帮助的
所以说接下来
我们我们所要做的就是派我们
有作战能力的
这个有作战能力的将领
去维护我们和南美洲的这个
去维护我们和南美洲的贸易路线
就不让我们的补
给被俄罗斯人给打垮了
好都是护卫相传啊
没问题再看我们和俄罗斯的海战呢
因为我们
单个的海军舰队数量比较庞大
所以说是能够压过俄罗斯一头的
在这个黑海区域呢
我们也是取得了一定的成就啊
一定的进展
再看南美洲这边
我们是在智利的国土上
开辟了多条前线
这真是形势大好啊
相信过不了多久
我们就可以把智利
纳为我们的这个傀儡国
而现在我们的恶名是9.6
感觉这个恶名有点低啊
不行要打完智利之后我们赶紧去
赶紧去北上打
这个密鲁玻利维亚这块地区啊
我们看它外交是怎么外交的
它和这个智利建立的同盟
同时和法兰西亚贸易协定
但是法兰西和我们签有共同防御条约
所以说
到时候我们和秘鲁玻利维亚开打
法兰西是会帮我们的而不是帮他们
同时西班牙
正在积极改善他们与密度的关系
西班牙呀不足为例
他们的军事实力不如我们
所以说到时候他也打不过我们
那我们也不怕他
西班牙他加入也没什么大不了的
刚才解锁了一个科技铁甲舰
铁解舰呢
允许我们把造船厂的生产方式
改为蒸汽船
但是现在在战争途中
所以说
我们不能贸然的改变这个船只的方式
啊船只的类型
所以说我们就不随便改了
我们还是顺其自然
同时呢我们这个海军呢
护卫商船也有些成效啊
在东地中海啊
俄罗斯
想要打击我们这个运输商船的计划
也是泡汤了
我们用我们63队海军对他们一队海军
俄罗斯啊是被打的屁滚尿流啊
嗯我们呢在智利的入侵计划
嗯也是也是捷豹频传呢
在黑海的防御呢我们也是取得了成功
可以说我们我们奥斯曼呢
在这场对外战争的
对战争的过程当中
是取得了诸多的胜利啊
呃哪条战线都是我们赢啊
俄罗斯他真是俄罗斯
他想要维护他在南美洲的这个利益啊
也是回天乏术
我们呢在各个战线呢
包括红海
这里都是把俄罗斯的部队给压着打
我们奥斯曼的海军啊还是很强大的
此时出现个好消息
那就是国内的法律制定通过了
我们现在有保障自由的法律
这个法律呢
允许我们把这个内务机构提高
同时减少这个革命的进度
好是个好消息啊
我们可以把这个内务啊
直接给提到三级
警察执法他也提高到三级啊
这样虽然会消耗行政力啊
但是我们这是我们必须做的事情
再看这个法律改革
我们接下来改点什么好呢
教会学校啊
其实现在改公立学校
训尼派他不会有太多的反对
同时呢他也是加30%的受教育机会
这个也是加百分之受30的受教育机会
但是公立学校他是加37%的童话的
文化上的童话啊
他相比教会学校的这个皈依
是要困难很多的
所以说我们就尽量的再用教会学校呃
开展皈依
而不是用公立学校开展童话
哎人口这边的话我们看文化
文化和宗教信仰现在训尼派是占89.3
这还是归功于我们教会学校
他强大的传教能力
而现在训尼教的政治力量也是97.9
是非常高的啊
我们也不需要去搞什么
宗教的多元接纳
只要我们国内信尼派的这个赞
绝对优势就可以了
好接下来改什么法律
得再再掂量掂量
长久以来啊
我们这个国内都是君主制的制度
这样呢会这样呢会导致我们呃
我们这个国家呃
运行呢它会特别受制于地方总督
所以说接下来我们要改智利原则
把智利原则呢
一切改成这个议会共和制
我们看啊
我们议会共和制支持的有18.2%反对
的有28.8
这个数据一看呢我我被下载了
所以说就先不改了吧
公民权这里有个种族隔离和文化排斥
他们两个的唯一区别呢
啊就是说隔离就是把不同种子隔开
而文化排斥就是他们会生活在一起
生活在一起的话反而不如这个隔离
眼不见为净
像这个文化排斥啊
他家的效忠派还不如隔离
所以说他们两个这种法律他区别啊
其实并不大
呃我们呢
呃就先暂时不改了
到时候如果出了人道主义的领袖
我们可以直接改文化多元
那的话就更好了
那接下来改什么呢
总不能改殖民地吧
现在殖民已经太晚了
现在好像没什么可以改的
那我们就
改一个社会福利里面的祭品法吧
他会消耗我们的行政力
同时会增加福利金
也减少这些工会
也就是领取福利金人的政治力量
那这样的话好像也不是挺好
而女性权利改成有产妇女之后
我们就加一些劳动比例
但是我们现在其实是想加这个出生率
而不是劳动比例的
所以说也也不太不太喜欢这个法律
那么看看能不能把更多的利集团
拉进我们的政府
就是拉近更多比较好的利益集团
像军队啊知识分子啊
目前好像我们法律已经比较先进了
接下来就是改这个军主制了
军主制的话那就要削弱
削弱宗教势力的影响
那我们
其实现在已经可以改公立学校了呀
改公立学校
会让我们的工会从这个反对啊
变成支持
公会是后期非常先进的一个
团体所以说现在就改公立学校吧
我们在政府建造界面这边
港口也是在不停的建造啊
补充我们在海外作战的补给
我们在海外作战似乎是碰到哪些困难
这是因为什么呢
是因为我们在作战途中啊
有降临死掉了
那没办法我们就要再征战一个降临吧
看哪里北非这个将领有一个
我们就维护征召北非将领啊
有一个巴尔干我们就征召这个什么呢
正在这个掠夺者吧
派我们的凯尔默将军前往智利的前线
进行大肆的掠夺
好前往智利的前线
我们看他这个圣地亚哥地区
圣地亚哥他首都已经是被我们占领了
嗯所以说过不了多久相信应该会投降
同时啊这个教会他发起了革命
哎
现在信里一派他的政治势力是很高的
所以说他影响的这个区域啊
也是相当的广
可以说我们国土的99%都被他们影响了
到时候会发起革命
但是公立学校的话我们就接下来看
是我们公立学校制定快
还是他们这个教会发起革命快
实在不行的话
我们就把公立学校给取消了
私立学校
私立学校的话
虽然这个物立马呀
宗教势力也会强烈的反对
但是他的支持的政治势力
就是知识分子和实业家啊
他是比我们这个公立学校支持的
人数要多的
所以说我们就不必那么畏首畏尾的
现在呢
看见这个智利啊已经是我们的傀儡国
他对我们是相当叛逆的
但是这也不要紧我们就着手下一次
下一次对外入侵吧下
一次对外入侵我们应该怎么办呢
智利已经被我们收为傀儡国了
还要过一段时间才能
才能还要过一段时间才能被我们
被我们给完全吞并
所以说接下来我们就再打其他的国家
秘鲁玻利维亚的话是下一步需要打的
我们点开外交博弈
然后点击这个扶持傀儡政权
我看还有哪些地方
是可以扶持傀儡政权的
哎这个西瓦阿富汗布哈拉浩瀚
这几个中亚国家是俄罗斯他蛮喜欢的
所以说就暂且不要这样了
这个大南帝国
我们看看他外交上面是什么政策
大南帝国呢他和这个呃柔佛
还有朗布拉班签了共同防御条约
同时他们被这个列强啊
在积极的破坏关系
而柬埔寨呢是大南的朝贡国
嗯所以说
接下来我们就是想要把这个大难呢
收回我们这个傀儡政权
现在的恶名呢我们看看是多少
是6.7 所以说
加上大难的这个恶名
也不会报的太厉害
再来到他首都
点击建筑
看看他军营里面都是些什么部队
哇都是进攻11防御17啊
这亚洲简直就是我们奥斯曼
之名的这个天选之地
那我们呢
也毫毫毫不畏惧
就直接选择扶直大男的傀儡
再看看我们的恶名是臭名昭著
但是现在是31.9啊
并不是特别高
而现在呢
我们呃我们军队啊他也需要铁甲舰
我们圣地亚哥需要铁甲舰
所以说
我们也干脆把我们本土的所有海军
嗯都改成这种铁甲舰的形式
来到开发界面把海军基地改成铁甲舰
这样的话
会有一定的阵痛啊
但是是不要紧的
同时我们可以改这个钢制乘客车厢
增加我们铁路的收入啊
增加铁路的收入
就不用我们再补贴那种资金了
这个时候出现了个事件
军队变得好战
铁与争气之造之道
我们就加
加什么呢
加海军力量投射吧
世界市场
我们是加这个出口量还是进口量
我们要赚钱呢
那肯定是加出口量我们就卖掉
看看这个学校架构
这个事件呢
到底呃到底应该怎么选
我们应该由这个
我们应该由乌里玛承担起来
世俗化的学校
现在啊他们的革命势头虽然很猛
但是也没有那么猛
就没有到100%的程度
我们还是游刃有余的
接下来就是我们静静的对大南发起外
发起外交博弈啊
看看世界就是列强了
只有两机器里他稍微支持一下大南
接下来呢
如果两西西里没有彻底倒向大南
那我们的事情就好办了
只需要派我们的海军呢登陆大南的
大南的这些港口
他就会慢慢的拱手而降
相信这个过程啊也一定会非常顺利
但是呢这个呃我们呃
我们公立学校的改革啊碰到些困难
所以说就暂且不要那么急
我们先改个私立学校
私立学校呢
他会加知识分子的政治力量啊
同时也会加基于财富的受教育机会
这个感觉好像还不如教会学校
教会学校
虽然会加这个前行者的政治力量
但是他对于全国实资率的提升
是有很大帮助的
所以说那我们就先不改这个法律
而改其他的
我们改什么呢
来看看还有什么好的法律
目前似乎还没有什么好的法律啊
能改的基本上都被我们改了
信仰自由完全分离
对完全分离的话
乌里马他会强强烈的反对
但是我们压这个宗教分子的力量啊
我们就尝试着改这个完全分离吧
这个法律其实作用已经不那么大了
我们改
纯粹是因为没其他的法律可以改
好让时间继续走起来
而我们改了
这个铁甲件的生产方式之后
帆船这边他反而是有一些
有一些供给不足的
我们现在都是这些阿曼呢
西西斯坦呢这些傀儡国家
他们在生产帆船
我们本土没有生产帆船
在这个时候我们尝试啊
把渔业码头看能不能改生产方式
把我们渔业码头改成蒸汽拖网渔船
这样的话
他的帆船就不会有这么多的不足了
好我们和大南的战争也是正式开始
而看我们的敌人分别是哪些啊
我们的敌人是
柔佛是朗布拉班总是
所以说啊
我们接下来的海军要过柔佛海峡
我来到大南把
把东京湾这个地方给占领至海泉
登陆大南的本土
好我们现在开始派这个将领登陆大南
随便选个陆军降临吧
我们现在可以随便选啊
因为实力差距太大
所以说不会有什么惩罚的
随便选凯尔莫讲解
好开始吧
随着我们登陆战的作战开始啊
商船也是有少部分的不足
但是很快因为我们这个建筑啊
就把商船的这部分缺口给补回来了
那我们现在商船是足够了那就取
消掉这些港口
就不需要这么多港口在呃
而让我们的这个建造部门呢
继续建造
建造部门的建造速度啊
比港口需要快的快的多的
所以说我们也应该优先建造部门
好让我们巡视一下我们的智利
的傀儡国啊
这个地方啊真是一个风水宝地啊
圣地亚哥的城镇中心
规模式5
拥有丰富的工业啊
矿业啊农业
而且它本土的基础设施
开发的都挺不错的
纯正话达到了598
现在呢他就是荒废度有点高
因为我们刚才登录的
登录了他的首都嘛
但是看到的GDP啊
在加入我们奥斯曼市场之后
得到了一个飞跃
相信他们国内啊
随国内的人
随着这个生活水平的变好
对我们的态度一定会越来越忠心
他们将会忠于我们啊
成为我们奥斯曼帝国的一部分
这个进程啊也是非常的快
然后看这边的话
我们也是登陆的大南的本土
和他的本土
本土军队开始了作战
但是
也许是我们军队的数量不足的原因呢
和和他们的作战碰到了少许的困难
但是这个其实不要紧的
呃我们这个军队可以多线作战
呃可以看到啊还有还有几个海军
海军入侵的路线呢
他还没有到达东京
那我们呢就把这些将军的话
看能不能取消海军登陆
取消不了那就算了吧
那就让他们一股脑的登陆上东京
反正我们已经快占领他的首都了
所以说他的战争支持度
掉的也是非常的快
而我们商船的数量也是足够的
所以能够补给
我们在这个战线上面的
在这个上面
战线上面军队所需要的这些啊补给
无政府主义解锁了
他可以解锁我们无政府这个权利分配
我们来看看无政府他有什么特点呢
无政府到底在哪啊
是这个地方吗
权利分配好来了啊
无政府的话他会减50%
50%的权威力啊
他会加100的政府税的合法性
他会减75%
来自财富的政治力量
就相当于啊
把权利都下放给下面这些人了
就是让下面的人自治啊
那我们政府的肯定是要专治
经济发展的才快
那就不要无政府了
我们还是继续保持专治
同时呢把军队的工资提高一点
免得他们在海外作战的时候
还想着自己工资这么低
就不用力打仗了
辅助蒸汽机解锁啊
这个会消耗我们的煤矿和发动机
从而减少劳工的雇用
现在看看我们国内的人口啊
他自己农还是有一些的
所以说还不需要辅助蒸汽机这个科技
看现在的权威力啊
哎权威力他是有些结余的
我们也把政府人民的工资提高一点
把付税制度人均税制提高一点
从而呢
使用我们这个权威力去做更多的事情
好法国那边已经解决好了
他的这个革命问题啊
我们这边出现了一个军队内部不和
我们就欢迎这些军队
支持我们法律的分子啊
来站到我们这边啊
当然是朋友越多越好了
这边的话剩余的权威力怎么用
我们还得合计合计
点到法令界面这个视图啊
他是可以看各地区他的人口是有多
少的
我们就在这个人口最多的地区啊
选择呃促进社会流动
像巴格达呀
呃东瑟雷斯已经有足够多的实资率了
我们在下埃及啊
这两块地方
颁布我们的促进社会流动的法令
使得他本土的这个识字率啊
快速的攀升
兰博兰博拉班
刚才也是退出了我们的战争啊
他非常的识时务
接下来就是专心对付大南就行了
再看我们现在这个国内的识字率
基本上就是安卡拉呀
艾登啊埃及地区啊
东色雷斯比较高呃
而我们比较低的地方就是巴格达
还有下埃及
所以说刚才我们
提高这个人口识字率的地区啊
选的确实是不错
现在呢我们再来看看
在大南这边的战争进行的怎么样
虽然是有来有回进行的比较艰难呢
但是总体因为我们战损比
跟他相比是损失不多的
所以说呃
我们在大南的进展也是相当的顺利
相信过不了多久
就可以把它收为我们的傀儡国
好现在呃
现在的建造部门
建造进度也全部完成了
呃所以说现在的建造力也是报到了659
这个值啊
也是相当的高了
我们我们当然也不能不能止步于此啊
于是就在随随随便
随随便便
在本土再多建造一些建造部门吧
在这
这这
啊巴格达也建造满
随缘吧反正到时候嗯有有就更好
没有也就算了
我们把巴格达提到最前面呃
把这些建造部门呢
是我们国内优先要考虑的项目
现在出现了个无代价的政府改革
我们看有没有更加先进的这
一团体啊
现在实业家还有知识分子
是合法性最高的两个
同时他也是我们国内
主要的政治集团当中最先进的两个
所以说目前是不太需要去修改
修改我们的这些哎
修改我们的呃
修改我们的政府不需要政府改革的
现在大南他也成了我们的傀儡国
我们看看外交界面
他对我们的态度啊非常忠心
哎呀看来啊
是我们刚才在这个傀儡国战争当中啊
表现优异啊
使得大男这个吓破了胆
所以说
就直接成为了我们奥斯曼的傀儡啊
这就跟历史的时间线有些不一样
历史上是法国征服的这个大难呢
而现在的是我们奥斯曼征服的大难
那现在我们就想办法还是呃
还是继续前进一步
继续利用上这个恶名
看看还有哪
些可以扶植傀儡政权的地方
外交博弈傀儡政权
这个暹罗会花30的恶名太多了啊
而缅甸会花26.4的恶名
文莱会花3.6
亚琪会花4.6
但是这些地方的人口实在太少
刚才我为什么要傀儡这个大南呢
是因为他人口密度高啊
看呃人口界面
呃这边的话
大南
他是在东南亚地区一个颜色比较深的
其次呢就是这爪哇岛
印度尼夏的爪哇岛就是菲律宾的吕宋
哎其次就是曼谷啊
可以看到我们平均的人口密度啊
大南是最高的
现在他国内的人口是7兆
起早这个数字
在东南亚已经是相当的恐怖了
说的话我们就可以
利用起这个大南的人口优势
让他成为我们市场当中不可或缺
的一部分
我们发现我们经济啊还是有些多
于是就再来到最最后面
把这些建造部门的任务啊
直接提提升到最前面
提升到最前面
这就是加快我们这个经济的利用效率
把我们现金流啊让它流起来
就不要存在国库里面给发霉腐烂
呃
让这些建造部门呢为我们经济提振
做出贡献
好现在奥斯曼帝国的话是生育良好
23的恶名
我们看是不是可以吞并一下摩洛哥了
摩洛哥这个地方呢如果我们发起战争
他摩洛哥会反抗
但是为了把他吞入
吞入吞入本土的话
这个菲斯他本土的马格里布
有中东传承
所以说在我们国内啊
是不会受到歧视的
所以说这感情好啊
我们就直接吞并吧
吞并就看有没有列强支持他
应该没什么列强吧
不对好多国家都支导向了摩哥
哇这场战争难道是场苦战吗
为什么我们奥斯曼难道天怒人怨吗
我看上去呃像是一个呃不慈祥的人吗
真是太可恶了这些列强啊
我们就规划一下
如果俄罗斯他和奥地利如果
万一加入了这个摩洛哥那边的话
我们应该怎么抵抗
首先就是身经百将的奴隶派下将军呢
预防这个高加索前线
俄罗斯军队的进犯
再派我们这防守比较强大的将领啊
找一个防守比较强的将领
呃去守这个奥地利的波斯尼亚前线
防止奥地利军队的进攻
同时我们还要把海军舰队啊
呃在附近
建造一个和摩洛哥这边的商船的
呃维护的任务就免得让
我们呃国内的补给去摩洛哥的途中
被敌人的商船给打沉了啊一个事件呢
这个事件无关紧要
嗯所以说
接下来我们就是要高度关注这个事件
看他们两个列强
会不会加入摩洛哥那一方
如果不加入的话那就太好了
我们就可以成功的收复的远亲
也就是摩洛哥的马格里布人
他们呢和我们土耳其都有中东传承
所以说他在我们国内是不受歧视的
那我们也是非常
想欣然的接受这些地方
好他没有
他没有请求列强支援
列强也没有支援他
那我们接下来呢
就可以直接拍照趴下讲解
也就是富有经验的进攻策划师啊
来到我们奥兰和摩洛哥的前线
准备把这个摩洛哥啊直接给推了
那好看见我们建筑力啊
经过建造部门的扩建
现在建筑力也是来到了1,0001,048
我们国内的经济建设
已经来到了快车道
这个也是我们
坦奇马特工业改革的成果之一啊
最重要的成果之一啊
现在我们的蝴蝶啊
湖南文迪加尔
还有东斯雷斯这些地区啊
满眼看去尽是繁华
所以说呢
接下来我们奥斯曼的崛起啊
他确实是势不可挡的
我们看北边发生了什么事情啊
北边波兰地区
这个普鲁士的自由主义者
他要反抗普鲁士
而普鲁士啊
他有尼德兰
还有黑森这些传统的国家支持普鲁士
而绝大部分国家呢
都是站在了普鲁士这边
所以说这个自由主义者起义啊
相信他们能够完美的解决的
我们也不需要管我们再来
看看我们和摩洛哥的战争吧
战争现在已经是正式出发了啊
我们这个奥奥斯曼的军队啊
呃我们一个小弟啊在前线参战摩洛哥
当然现在他是我们的敌人
所以说呢
我们的这个进攻的将领啊在前线推进
他的进度还没有完成
等到我们将领彻底来到前线的时候
这个摩洛哥的军队啊
他就会不敌我们而拱手而降
而事实也果然是如此
看我们这个趴下将军啊身经百战
进攻势力十分的强大
也是把这个摩洛哥打得屁滚尿流
这也是我们
奥斯曼对
我们奥斯曼这个大奥斯曼政策的延伸
我们不得不这样做
刚才出现了一位人物啊
自由自由主义者的人物
他是市场自由主义者
再看我们这个鼓动者啊
有没有可用的鼓动者
把贸易保护
殖民剥削都不是我们所需要的鼓动者
这个技术反动主义者
他他要求禁止工业然后支持农本主义
坚决支持孤立主义
这个不对啊
那怎么办呢
把他给流放了吧
就不能让他去蛊惑我们国内的这些人
他不能蛊惑我们伟大的奥斯曼国民
我们也不能放弃工业啊
工业呀是我们这个坦西玛特立国之本
是我们新鲜的奥斯曼的倚仗
就绝对不能取消的工业
现在看看我们的恶名是28.9
依然是有点高的状态
那我们就
稍微暂停一下我们的对外入侵的脚步
等到摩哥结束之后
我们将进
经历一个比较长
期的国内经济建设时期
同时我们要
也要准备打这个秘鲁和玻利
维亚了
到时候等到我们恶名降下来了
我们和他停战协议也刚好到期
那个时候
就是入侵
这个秘鲁和玻利维亚的绝佳机会啊
可以看见他在这段时间呢
一直是没什么国家关注他啊
南美呀他就是个
他就是个欧洲列强现在瞧不上的地方
但其实我们知道呃这里有金矿呃
而且还有很多的煤矿啊矿产
呃也有很很秀美的自然风光啊
我们我们不能放弃这块地方
所以我们奥斯曼呢
苏丹皇帝独具慧眼
他选中了南美这块天赐之地啊
准备伺机进攻啊
我此时我发现一个好消息
那就是国内的平均生活水平达到了12.9
这个水平的话是排全世界的第54名的
作为一个大国
能够有这样的成就实在是不易
放到全球地图
可以看到
我们这个奥斯曼这一整块地区啊
除了波斯尼亚
其他地区
他的生活水平都是这个绿色的
我们国民的生活水平啊非常好
使得这个东边的大清啊
还有北边的俄罗斯
那是羡慕至极
现在能够我们生活水平匹低的
也就是北美的加拿大
还有美国
以及这个目前时代最强大的英国
可以看见非洲这些地区啊
凡是英国的殖民地他的生活条件都很
他的生活条件都很不错
再看看GDP的列表啊
我们GDP也是涨得非常快
现在已经是136兆了
再看看再看看建造建造列表吧
建造列表这边也是建造的热火朝天的
包括我们开发界面
铁路也是不断的在加紧建造
用兵中心改
成散兵吧
改成急救啊
我们这个军队的医疗救助方式
急救和战地医院他有什么区别呢
急救他就是用烈酒和织物
用酒精消毒然后用织物去包扎
而战地医战地医院呢他有这个工具
也就是我们医疗器械
同时还需要这个鸦片
用鸦片来止痛
我们这个国内的鸦片产量啊不高
所以说就暂且不去改那个战地医院了
我们就用急救就可以了
然后再把农村这些地区啊
能够生产更多经济作物的生产方式
都改一下啊
把收获过程改成牛拉犁啊不对
就改成收获工具吧
嗯减少农村这些建筑的人口
把这些人口啊他们逼到城里去
同时我们煤矿哎也使用黄色炸药
铁矿使用黄色炸药
铅矿包括这些矿啊
都使用我们最先进的这个生产方式
矿物呢我们就用手推车这种方式吧
也是增加这个矿场的劳动人口
好鸦片种植园都是手推车啊
对种植园的话
我们其实可以改这个轨道运输啊
通过通过这个
用种植园养活我们铁路的方式
增加我们这个城镇化率
那这些种植园呢
都可以改铁路的运输方式
这个伐木营地呢目前还是手推车吧
因为伐木营地
他是增加资本家的雇佣的
然后我们使他硬木生产
同时使用锯木场
用工具锯木头
这个效率啊是非常快的
再看我们这边城镇
有没有什么需要改的
都是世俗化的管制
城镇中心煤气路灯然后公共有轨电车
武器厂这边都是手工装配
而不是水管过炉
好摩洛哥已经被我们吞并了啊
我们用地区行动
把摩洛哥的三块地区
用我们的行政力都纳入我们的本土
现在奥斯曼呢他终于是这呃
具备了个先祖的雏形了
我们现在在阿拉伯半岛啊
呃甚至是东南亚都有自己的势力
然后在南美亚
我们拥有智利的这个领土
现在要做的呢就是休养生息
让恶名彻底降到10以下
就可以发动一个对外战争
把秘鲁玻利维亚纳为我们呃
收纳入我们傀儡国的战争啊
现在就是静观其变
提正国内经济的时候了
好
说到提正国内经济就打开人口列表
看看
我们现在还有哪里自己农事比较多的
呃还有哪些地区
我们的劳动人口都被使用完了啊
东色雷斯的话
他现在劳工数量是非常多的
农民只在1.61
所以说东色雷斯这块地区的话
我们可以适当更换一些
很先进的生产方式了
说到先进的生产方式啊
我们就看这个首都啊
他究竟有什么厂
他有什么厂呢
我们就把他的生产方式
改为我们这个国内最先进的生产方式
好哦我们先
把先把艺术学问改成独立艺术家
来到东瑟雷斯
看看他的话最多的其实是纺织厂
造船厂工艺装备工仿铁矿
所以说我们就来到这个纺织厂啊
把这个机械化织机给点出来
就会增加我们这个工具的消耗
另外家具制造厂他因为要煤炭
煤炭是我们重要的资源呢
所以说就暂时不用煤炭了
那在再把这个罐头制造啊
如果改成真
空罐装的话他需要很多的油
而我们目前是不产油的
产油的在哪里呢
在我们东边的波斯
波斯他会产很多的油
此外我们奥斯曼的这个叙利亚
他也是产很多的油的
来到橄榄界面的话
都可以发现这些地区啊
他啊他的话都有没有开采的资源
这些没有开采的资源在后期呢
都会变成油井
可以供我们开采
我看我们这边沙特阿拉伯啊
可以发现的资源
这边的话它是没有的
这边的话
这边的引纹它也是产油的
那我们奥斯曼呢
它产油的地区非常多啊
所以说我们是不用太担心油的
呃此外呢
现在我们出现了这个完全分离的法律
使得我们宗教人士
他的政治力量是进一步减少
他下一次改革的时候
希望加入这个自由和睦党
看来这个乌里马呀
他作为我们建国前夕
提正识字率的重要势力
他是现在已经
抱紧了知识分子的大腿呀
他就讲
我们宗教人士也是教书育人的啊
虽然是传教吧
那我们也算是半个知识分子
凭什么不让我们加入自由和睦党啊
所以说下次他就希望加入
反正我们就静观其变吧
再来到我们政府看看有没有办法改革
没办法改革的话
那就目前保持这个高合法性吧
反正合法
政府他也是加了很多的效忠派的
对我们国家是个非常好的事情
接下来呢就是有一个法律可以改
叫什么呢
私人卫生系统
这个会根据财富啊
到我们国内的卫生系统的投入等级
目前行政力
有些不够啊
那我们就要补充一些行政力
来到我们这边政府行政机构
在我们付税比较少的地方
艾登和特拉布中
分别建10个政府行政机构
然后来到建造页面
把这20个行政机构顶到最前面
让他们优先建造
因为这个的话
为什么要把他们顶到最前面呢
这样后面这些建筑啊海军基地什么的
还有炼钢厂什么的呃
都是我们这个经济建设
不可或缺的地方
呃但是的话他现在钢材少一点呃
或者这个海军势力少一点
对我们影响不是特别大
但是政府行政机构啊
他可以立即补齐这个税收的浪费
呃是我们立竿见影的一个呃
立竿见影的建筑啊
所以说他要优先建造啊
文莱这边好像跟法国打仗了
法国他要求什么呢
他要傀儡文莱啊
看来呀我们整先下手为强
把大蓝拿下之后
他法国
他他的选择就没有之前那么丰富了
本来法国也是打算拿大蓝的
但是现在我们这个很好的盟友啊
他帮法国拿下了大蓝
所以说
他法国只能退而求其次去拿文来了
文莱呢是一块生产橡胶的地方
也是比较好
但是不如我们这个大南呢
我们大南既有这个南部地区生产橡胶
又有北部地区丰富的人口
还有中部地区沃野千里啊
种植这个香蕉以及热带的一些作物啊
咖啡啊棉花呀
都是非常丰富的
所以大南的话
我总体觉得是要好于文莱这块地方
而且国土面积也更大
好现在这个识字率提升到了52% 现
在十字率的上上上涨是有些减缓的
我们打开这个日志条目
看见有这个勘探苏伊士地峡
我们就直接选择这个条目
让我们勘探这个苏伊士运河
看他能不能建造
那我们出一世呢
这个伟大的建筑啊
也将由我们奥斯曼建造
到时候出一世他收获的资金呢
也应该收入我们奥斯曼的国库
毕竟这这里是我们
有能力去取得的一块地区
再看日志这边
有两个条嘛金的具象他还没有制定
但是刚才那个贸易
贸易线路提升的日志
是已经完成了
我们依稀还记得
刚才右边这里有个事件
让我们选择增加
增加购买的关税
还是增加卖出的关税
我们选择的是卖出
那应该是这个日制条目生效的吧
好有个大都会警察这个事件
他要求我们执法机构的投入啊等于5
就可以触发这个大都会警察啊
减少我们国内的这个叛乱
现在而又出现了一个日记条目
就是城镇化
上期也说到了当前是54%
还需要我们长足的经济发展呢
不能不能着急
看见这个智利这边
他的国家策略是什么呢
是扩大资源产业
我们来到他这个首都地区
也就是圣圣地亚哥啊
他现在是飞速的在开采这些铁矿啊
包括木材
他首都地区有一个法令
就是鼓励资源产业
他会增加矿井的产量
同时会增加伐木业的吞吐量啊
这个法令啊是跟国家策略是有联系的
他想要扩大资源产业的话
就会添加一些
呃加鼓励资源产业的这些法令他
如果是工业化的话
那么他就会鼓励制造业啊
去去鼓励这样一些法令
但是如果是农业鼓励农业的话
他可能啊
我们来看看大兴他有没有鼓励农业
如果有的话
那么大兴他可能就会可能就会去
鼓励一些农业的产出
但是很可惜啊现在大兴是安抚群众
我们想办法看看这个
哪里还是鼓励农业的
这个种植园经济啊
我们尝试看一下缅甸
缅甸的首都这个地方他有什么法令呢
他是鼓励农业的
他会增加农业和种植园的吞吐量
这个法令啊是根据呃
国家策略的不同而有所不同的
刚才我们经过一大堆的建造部门扩建
现在的黄金储备啊是有些不足
可以看见现在政府支出的大头
一个是政府支出啊
建造部门和政府行政机构
再就是这个消费品
也就是买纸张和买船
还有军事消费品
铁甲舰这个海军
海军炮舰还有弹药
军队工资来自兵营和海军营地啊
还有这个补贴
就是给铁路补贴额外支出
镇压有组织的犯罪
再加上我们临时的这个建造商品啊
使得我们是入不敷出
所以说接下来呢
我们就要看一下有没有什么
有没有什么
减少我们这个资金消耗的方法啊
钱代权可以减少我们国库的付出
风帆战舰和潜水重炮舰的话
都会增加我们的负担
所以说我们就不去切换了
急救的话我们还是切换一下
再加上这个铁路啊都换成钢制车厢
增加国库的收入
把自动扩建打开
把补贴都关上再
看看铁铁路啊
我们从上往下查看
有哪些地方他是亏钱的
奥斯曼的黑山好先记下来
外约旦好先记下了
这个埃尔祖母
埃尔祖母母也记下了
那我们就看这些缺人的地方
他到底是一为何而缺
看这个地方啊
看这个地方他的就业是不足的哎
这个地方来看看他具体在哪里啊
亚巴克尔就是在我们的东土耳其
这个地方的市场接入度是94
也没问题啊
那我们就直接换一个更方便的看法吧
直接看市场接入度
而不去看具体的铁路是多少啊
可以看见我们这个整块市场
东至波斯西至西至这个北非的
北非的摩洛哥
都是我们奥斯曼的这个市场啊
还有南美还有东南亚地区
都被我们纳入市场
很可惜的大兴他加入的俄罗斯的市场
所以说我们
我们下期不仅要征服这个秘鲁
玻利维亚
还要想办法把这个大兴呢
他脱离俄罗斯的市场
用我们这个外交博弈的方式
使他们俄罗斯尝一尝我们的炮虎啊
咱们尝试在这个地列博宣告一下利益
可以让我们的呃对俄罗斯做一些事情
现在呢可以在更多地方宣告利益了
我们就在这些地方
都宣称我们的战略利益
我们奥斯曼的利益啊遍布天下
好我们宣称了这么多
就可以对更加更多国家去做事了
我们看
具体有什么外交博弈可以让他们
突出大清的共同市场
他跟俄罗斯是关税同盟啊
我们就看我们要是直接打大清的话
把他转入我方的同盟
他是断然不会接受的
那能不能打一仗呢
因为我们跟他关系太和善了
所以也打不了一仗
那接下来我们就要对俄罗斯发难了
那我们有如此强大的军队
不对俄罗斯发难实在是有些浪费了
现在识字率依然是有些攀升啊
但是我们的进展却是放缓了一些
好现在我们激活了很多地区的利益
我们就要打开市场页面
看看有没有什么巨大出口潜力的市场
这个肉类啊可以出口
但是别人好像不太喜欢吃肉
这个铁啊是需要进口的
就像这个不列颠
进口一些铁矿
像巴西进口铁矿
再再说这个木材十分缺乏
所以说就像美利坚呢
还有贝宁啊进口一些木材哈
也加了几个贸易路线呢
再看我们英属印度这边
确实也是非常的不太平啊
安德拉他是东印度的无产阶级起义
这个英属印度啊就和英国排在一起
想要解决掉这场起义
我们看战争的双方分别是谁呀
呃这个英国这边就是w颠
还有英属印度这个无产阶级起义呢
只有东印度的无产阶级起义这一方
同时啊我们私人医疗保险已经
制定到最后一个阶段了
法律的通过呀也是近在咫尺
再看看人口界面啊
人口界面自己农的占比已经到了6.62
这个占比实际上是非常小的啊
劳工占比他非常多
而劳工他是不是一个比较先进的
比较先进的组织呢
我们来看看劳工
他支持的都是什么利益集团
把鼠标往下滑
政治冷漠
劳工的话他基
本上没有支持什么利益集团的
也就是说他在国内是没什么话语权的
而他大体是支持工会的
但是劳工他生存生存环境没有技工好
所以说他支持工会的力度啊
是不足我们技工的
所以接下来就要想办法把这些劳工啊
都给他们
给他们赶出目前的工作岗位
让他们去更好的地方发挥自己的能力
现在雇佣劳工比较多的地方
就是这个农业的产品啊
俺们就要想办法能不能用这个
用我们的资源去替代人力
把这个煤矿啊蒸汽自动化点出来
把这些矿业都用轨道运输
而不是用手推车
巴伦西亚冷凝式蒸汽泵都点出来
使用最先进的黄色炸药
冷凝式蒸汽机
这些新
新有的土地都用这个黄色炸药啊
再把这个非辅助蒸汽机
矿业的辅助蒸汽机都点出来啊
点了这些辅助蒸汽机之后还有种植园
种植园也改成轨道运输
伐木营地就不改辅助蒸汽机了
那样会导致我们木材消耗太多
伐木营地
只需要改一个轨道运输就行了
改了轨道运输之后看见我们投资时啊
他是有更多的消耗的
新的生产方式
也是更利于我们利用国内财政能力的
好现在私人医疗保险
这个法律也是通过了
我们让时间走几天
再看看
有什么新的法律是适合我们通过的
这个教会学校啊
现在可以尝试改公立学校了
改了之后呢
这个宗教人士啊
他不会有这个强烈的反对啊
因为他们本身
现在的政治势力也不足了所
以说但是我们以防万一啊
保险一点
还是要把这个权威力空余出来
去压制这个宗教人士的好
现在来到的政治仕途法令界面
把我们国内一些巴格达呀
还有下埃及的法定取消
再看看还有什么消费权威力的
我们对服务征收消费税
这是不可取消的
现在我们对瓷器的消费税征收啊
收入不高但是花费挺高
所以说我们就把那边的消费税
给空出来
从而去打压这个乌里玛派系
他的政治势力呢
相信也是会一降再降的
现在我们这个宗教人士
他的政治势力已经
已经是控制的比较好了
再看苏伊士运河这边
他相信过不了多久
就会完全的勘探完成
这个好消息啊也是捷报频传
这个时候出现了选举
我们看看
目前声势最大的一个党是什么
是自由和睦党
他目前主要的利益集团呢
就是知识分子
一个利益集团撑起一个党
确实是非常厉害了
相信这次选举呢
也是自由和睦党将取得胜利
我们财政啊有些紧张
所以说就把税直接拉到最高
而我们政府呢现在也只是争议
政府合法性依然是有保障的
再把军队工资拉到中等
我们财政问题啊就轻松的解决了
这还是得得益于我们前期
把我们税制啊
换成这个人均税负好
现在出现个事件啊
勘探苏伊士已经完成
我们来看看
勘探已经完成
那我们接下来就是修建苏伊士运河了
修建苏伊士运河的同时
会有很多的事件弹出来
到时候呢我们就
选择这些事件对我们
修建苏伊士运河有利的
选项就好了
好现在嗯那我们这期呢
也随着这个泛民族主义的法律
研究结束
接下来我们要研究些什么呢
我们还是研究社会科技吧
把这个人权和开化使命研究出来
相机的话他在扩
他在扩散我们就不管了
再把共同基金研究出来
增增加这个
增加资本家的势力
好让时间来走几天
暂停我们这期游戏的话
就可以玩到这里
可以保存了
看看我们这期有什么成就吧
这期的成就
首先是南美洲和东南亚的两个殖民地
一就是智利
智利这个国家已经是我们的傀儡了
现在他们的一举一动都得听令于我们
啊他现在已经
他现在已经是一个呃致力国内
他民众呃产生税收
交给我们的一个工具了
已经成了一个代理人执政的状态
他
他们本土的老百姓虽然还没有意识到
但是其实他们
也是处在我们这个奥斯曼的统治之下
但是东南亚地区大南呀
他也是同样的状况
他的国旗之上呢
也是印上了我们奥斯曼的一轮弯月
我们奥斯曼的星月呀
在大南上空漂浮
他们人口呢
也是生活在这个一片欢乐祥和当中
GDP也有了一些增长啊
而他们国家嗯
全国上下对我们的态度都是非常忠心
是不会反叛我们奥斯曼的
但是我们有个遗憾
就是波斯依然是我们的自制领状态
自治岭的话
他就没办法直接用恶名吞并
只能的而准许独立之后
准许独立之后
我们会获得以波斯的12个月的停战呢
那个时候就可以再次和他
打外交的战争了
但是
我们还是保持这个受保护国的状态吧
没办法第一期视频这个判断失误了
这个波斯他已经脱离我们的掌控了
是自制领的状态
是一个非常
松散的我们关税同盟的形式
那这期的话玩到这里就可以了
而且生活水平还有识字率
还有GDP增长都很快
再加上这个建筑力爆到了1,094啊
我们相信下期啊
将会成为一个强大的奥斯曼
嗯真正的跻身列强之列
现在我们只是这个列强排名第五啊
远远我们的决心远远不止如此
我们绝对不能止步于此
我们将会继续前进
不过水平已经高于法兰西亚和普鲁士
俄罗斯然后现在生活水平
我们已经高于奥地利了
美利坚自由帮
还有WDN生活水平比我们高
现在的奥斯曼
已经不是当初那个奥斯曼
好那我们就开始保存游戏
把我们最新的游戏保存为这个存档
叫奥斯曼1890
好保存奥斯曼1890
好保存成功
好那么这期呢就到这里了大家再见