好我们接着来讲代码呀
现在讲的代码就是接着
上一期
这个法律通过的基础值为50%来讲
这句代码的意思就是
低于50%的法律哎不尝试通过
然后我们现在说的这两条就是
在法律改革当中的进步性和倒退性
进步性越高的话
那么人工智能就越有可能做出法律上
这个进步的重大改革
就好比说教会学校改私人学校
如果这个值越低的话
人工智能在改革进步性法律的时候
就会更加保守
而这个最大回归度也就是倒退性
倒退性
决定了人工智能在通过法律的时候
有多大意愿回到过去的法律
就好比说私立学校改回教会学校
这个倒退性的值越高
那么人工智能就可能在改革
倒退法律的时候就越激进
就越愿意回到过去
而值越低的时候
人工智能可就不愿意回到过去
而是保持现在相对先进的法律
默认情况下的话
这个进步性和倒退性都是25
这意味着人工智能在通过法律的时候
还是有很高的意愿进行改革的
如果想让这些AI国家进步一点
改革快一点
那么可以把这个进步性调高一点
让他们
更加愿意做出
向前进的法律改革
然后再讲下面这一段
在外交游戏当中添加基本的中立性
为50
这也是一个基础代码
他只是设定了一个基础值
然后
后面的策略在这个值的基础值上再增
增或者是减
这行代码
设置了所有国家
在外交游戏当中的默认中立性
这个中立性的话越高
那么国家就越有可能接受外交提议
如果自己想游玩的时候
想要让AI
更有可能接受自己的外交提议
就可以把这个中立性调高一点
让那些中立国家
更加倾向于接受玩家的外交提议
然后后面还有一个增加了外交
外交博弈当中的基础大胆值
最基础的就是50
而这个大胆值越高的话
国家就越有可能发起外交博弈
啊我们把这个大胆值调高的话
就可以看见AI他们会比
正常的时候更加频繁的打仗
呃发起外交博弈
而下面几行具体的代码
用于控制
特定的国家的基本的中立性和
大胆性
AI给我们总结好了
第一第一段代码就是说
太平天国拥有1,000的中立性
和和针对大清50的大胆性
这意味着太平天国他会
无条件的接受其他国家的外交协定
而且他对于大清国
非常大胆
对于清国想要侵略的这个倾向
表现出了强烈的抗争
而高加索的那两个国家
也就是格鲁吉亚和亚美尼亚
在库班和达吉斯坦那里
他们的中立性也是1,000
他们会接受别的国家的外交协议
也会积极反抗俄罗斯
哈萨克斯坦也会积极反抗俄罗斯
而莫卧儿帝国也会积极的反抗俄罗斯
但是我们玩游戏的时候会发现
哈萨克斯坦三大区域
就是中玉兹大玉兹还有小玉兹
他们都是俄罗斯的傀儡国状态
而且没过几年
他们就都被俄罗斯所吞并了
嗯
这个现象和这一段代码其实并不冲突
因为目前所讲的AI策略文件
它只是一个最基础的代码
它规定了哈萨克斯坦啊
莫卧儿啊
太平天国
对于他们的
宗主国或者对于他们强势的敌人来说
有一个基础的反抗性
哎但是如果看到俄罗斯落难
这些国家就会
奋不顾身的去反抗他们的俄罗斯邻国
总之要记住
现在说的这个文件是游戏当中
最基础的一条策略文件
他是排在0号的
后面还有更高级的文件
好那这一期也就结束了