罗纳和弗朗什孔泰这两块地方啊
都是有硫矿的
所以说在这两块地方建造化肥厂
化肥厂是需要需要硫磺的
这里也建造化肥厂
我们一定要根据它地区的产地
也就是原材料的产量和种类
来分配工厂啊
然后炸药的话
目前还有小部分由手工业者生产
手工业者
我们看看炸药它需求什么东西
还是来到工厂见面
我们建造一个炸药厂
他是需要弹药和化肥的
也就是说
我们可以紧接着
在刚才的罗娜和弗朗施孔泰
来继续去建造炸炸药厂
在罗纳去新建一个炸药厂就足够了
看见一个比较好的东西啊
怎么法国目前是产贵金属的
这个海过奇魔的游戏呢
他基本上经济总量啊
依靠贵金属来提供
哎他如果没有继续挖黄金出来啊
可能钱的总量就永远限制在那了啊
好继续看我们消费品
消费品的造纸厂呢
他规模是不够大啊
但是我们是否要新建造纸厂呢
我看不必哎
因为可以看到这里
阿尔萨斯洛宁的造纸厂
他目前是处于亏损的状态
而他造纸厂的话他他卖出的商品呢
啊不如他购入的原料啊
所花的成本要多
他的雇员也很少
只有大概700多位雇员
在这个空荡荡的造纸厂里面工作啊
所以说接下来呢
我们就要在阿萨斯洛林看看想办法
看有没有办法把这些不愿意工作的人
都赶到我们的造纸厂里面
好这就是阿萨斯洛林地区了
三块地方一个梅斯
一个斯特拉斯堡啊还有一个科尔玛
啊这三块地方
看看我们现在济公的比例啊
是5%3%的还有5%啊都不是特别高啊
那我们就想办法
因为这块地方啊他23460呢
他这个煤丝他是产产金矿的啊
所以说金矿的收益肯定是要比进厂多
那我们也没有办法
只有慢慢的等金矿他消亡之后啊
再等我们的人民自动的跑进工厂里面
或者说
我们就直接给下层人民收最高的税
让他们穷困潦倒
不得不得已进厂工作
呃
接下来再看我们可以投产什么东西哈
这个烈酒啊
它是很有很高的需求的
现在我们手工业者生产的烈酒呢
大部分都是用于出口的
少部分是国内消费
而烈酒的工厂啊
它大部分是销售往国内的啊
所以看到我们国内民众啊
他优先使用的烈酒
还是这个物美价廉工厂里面生产的
而这个手工业者生产的烈酒呢
它价格稍高啊
主要是出口给国外的
那些国际市场上面的人用的啊
所以说我们法国目前啊
还总体上是一个实行贸易保护主义的
国家啊
他的贸易政策是有保护主义的啊
国内消费的呢那肯定是最好的货
给国外消费的稍微不是那么好的货
啊所以说啊
我们现在要想办法让这些出口的需求
也就是卖给国外的烈酒
也变成烈酒厂里面生产的
于是呢就可以在济公失业最多的地方
什么地方呢
中央或者法兰西的南部
经建一些烈酒厂
好在这两个地方修烈酒厂啊
修了烈酒厂之后他们就有
办法啊生产更多的烈酒啊
此外啊发现我们在前几期视频里面
走了一波烂棋啊
那就是把机械零件厂
给建在法属圭亚那了啊
来到法属圭亚那来看一下啊
这块地方呢他人口非常少啊
它里面呢只有一千人口
他靠岸也只有4,000的人口
而我们一个工厂就有一万的人口
来看看他
卡宴这个地方
总体的人都是做什么的啊
都是劳工啊
技工只占1.7%
这块地方生产什么呢
生产研磨啊
研磨是我们目前非常需要的原材料
所以说卡宴这块地方啊
他原材料的生产需求啊
是要比我们工厂的生产需求啊
他发的工资要高的啊
所以说在这里建机械零件制造厂的话
他不会有多少工人来做
不会有多少工人来应聘的啊
所以说像这种机械零件厂啊
这种这种啊
高度工业化的高净值产品
它就不适宜建造在我们的殖民地啊
虽然说现在的法属圭安呢
已经成为我们的本土了啊
但是他的人口不够
我们还是要需要更多的地方
还需要更多繁华的地方
去建造我们的机械零件
好那选择哪呢
就选择一个我们
非常有人口潜力的地方
那就是我们实行了这个
实行了这个鼓励士兵的皮卡地啊
这块地方呢
可以尝试建一个机械零件厂啊
此外诺曼底还有罗纳这几块地方啊
他都是呃有这个鼓励士兵的
嗯可以看到人口界面
凡是我们鼓励了士兵的地方啊
他都是人口数一数二的地方
所以说这里建造机械零件上
啊肯定会有工人来做事的好
然后这个葡萄酒的话
他基本上是由贵族来消费的啊
贵族目前我们还是呃
酒厂生产的酒销售往国内
手工业者的销售往国内国外
呃所以说呃
既然有需求啊
那我们还是要稍微把它
稍微的把葡萄酒给扩建一下
有国家在削弱我们帝国
普鲁士不再处于我们的势力范围内
我们怀疑巴伐利亚啊是凶手啊
这个可不行啊
普鲁士是由我们法国所独立出来的
所以说啊
现在就直接把普鲁士的影响力
提到最高
我们和巴伐利亚啊
同样是这个友好的关系
现在呢只要我们奋起直追
能够轻轻松松的赶过巴伐利亚
直接再次把普鲁士纳入我们的势力圈
这普鲁士啊是我们前置德国的一个啊
非常重要的东西
所以说我们不可能
让普鲁士再次脱离我们的掌控
然后再说回我们的工厂生产呃
葡萄酒的话来到工厂界面看一下
看中央这里的话
葡萄酒它的生产是如火如荼的
他的职员呢都雇佣满了
再看其他地方啊
葡萄酒他的职员呢都是雇佣满了的啊
看来我们国内的这个工人呢
对葡萄酒厂的待遇是十分的满意啊
那么我们也没办法
就继续在这些地方去扩建葡萄酒吧
就不要在其他地方去
呃去扩张葡萄酒这种品类了
因为我们这一代游戏
一个地区它只有8种种类的工厂啊
多建的话不好多建的话就会占用槽位
然后普通衣服厂的话
现在我们的工厂啊是彻底
压过了手工业者的生产效率啊
现在我们呢
呃100件衣服有98件都是工厂生产的啊
只有两件是手工业者生产的
所以普通衣服厂啊
作为法国工业化的先锋
呃已经是不需要再管了
他已经做的非常好了
呃是全国的表率
然后再看到这个家具厂
我们的高档家具厂呢
生产的家具已经是比手工业者要多了
啊这也是我们一个好消息
普通家具也是家具厂生产的最多啊
总之啊有已经有的生产品类
我们就要尽量的去扩建工厂
而不是去新建一个品类
看现在的话资本家他在计划界面
他都没有投资建厂啊
这就说明我们工厂啊目前总体来讲啊
他的类型都是比较合理的啊
他没有什么缺失的部分
所以说现在啊我们也只是查漏补缺
没有太大必要再去投资建什么厂好
现在呢这个玻璃厂啊
他手工业者生产的还比较多啊
玻璃和布匹啊
所以说接下来的话
我们就要把这个工业品当中的
这两种商品
尽量的多生产好
来到这边济公失业最多的地方啊
蓝一蓝啊生产这个玻璃和布匹
圭亚那啊
凡是人多的地方我们都生产好
看这样法兰西岛这个地方啊
他非常适合生产玻璃和布匹
所以就在这里建成吧
好在法兰西岛这里建成了玻璃厂
和这个织布厂之后啊
那我们的任务已经完成了
看见我们啊因为切了正统派啊
导致国内的斗争性有些高啊
所以说就适时的进行一次选举啊
选举的结果
呢大概率也是波兰巴派胜出
而为什么要选举呢
因为选举了一次之后
我们国内的斗争性就可以进行下降啊
这是选举
他除了改换
政党以外的另外一个作用啊
现在我们切换正档的这个
冷却时间还没有到
是不可能贸贸然切换正档的啊
所以说我们就可以点击这个选举啊
强行的切换我们目前的优势正档
好那我们就让时间继续走起来啊
此外啊
现在也是一个工业品比较繁盛的时代
可以看见钢材的制造呢
英国和美国啊
他们在竞相竞争这个钢材第一的生产
生产国啊
所以说呢我们要在这个时代占得先机
就要想办法用我们国库的钱呢
去补贴我们的出口商品啊
现在啊
我们就实行了付5%的这个付关税
就让我们出口的商品呢
用国库的钱去补贴他
再把鼠标指在指在这个财政页面
可以看见我们的关税支出呢是零
这是因为我们没有收任何有效的关税
啊反而还利用我们国内的国库呃
去给这些呃去
降低我们出口商品的价格
现在我们就是尽量要抢占国际市场
用我们国库补贴的方法
去抢占国际市场
好瑞典这边
已经是成功收入我们的这个实力圈了
非常不错
他们生产的原材料
也是直接进入我们法国的共同市场的
来到军事界面
看有没有什么事啊
没什么事就补充一些步兵啊
毕竟我们现在人口焦点的都是士兵啊
哎现在士兵呢
在我们前这些前面的这些地区啊
他占比都
是非常高的
可以说都占到了5%左右啊
那我们就把士兵的焦点给取消呃
接下来呢
我们去去焦点一些其他的东西
好在我们法兰西的工业重镇呢勃艮第
它是产钢的地区啊
同时呢这块地区呢它是炼钢啊
我们就要在勃艮第这块地方啊
进行一定的交点
加点什么呢
加点这个基础工业啊
他可以让我们的钢材的产值啊增加18%
这是增加我们工业竞争力的一个方法
然后我们点了钢材的鼓励之后
再看我们这边的产量啊是335
好像没有什么增长啊
那我们看看他的钢材产量
来到生产界面看看钢材产量啊变化
但是哦没什么特别的变化
那就取消了吧
啊这些国家焦点
让给我们更加重要的东西啊
现在国内呢我们是缺济公的啊
这个济公呢我们非常缺少
所以说我们在前五块地方
都鼓励技工啊
让我们国家的工业啊
更加发达能够制造出更好的东西
好那么国家焦点也改化完成了
现在可以看见科研这边呢
海军的第一栏也就是海军学说这里
呃袭击集群学说已经快研究完成了
他会使得海军基地的等级增加一
我们等待这个科研研究完成之后呢
就赶紧在我们有海军基地基地的地方
啊都升级一下海军基地的等级
这可以拉动国内的工业的就业啊
同时呢也可以增加我们的呃
我们的呃我们的港口吞吐量
从而让我们的殖民力啊
突破700来到800
现在可用的殖民力是625
已经是一
个比较高的水平
但是这样还不够啊
我们还要继续更高的水平
工业这里的话我们是随便选择一个bug
就选择这个铁轨铁路
它会增加我们铁路的最大等级啊
提高我们这些地形的省份的生活条件
现在看见我们生活条件这里啊
有一些可以改善当地生活条件的科技
就很说开化使命
还有疟疾
疟疾预防药物的话
他都是已经研究完成了啊
除了殖民谈判啊
来到这里啊
看看后唐腔
殖民谈判呢
他是后唐腔的一个子科技啊
他有一定概率才能生产
我们发明的机枪
经济责任制和海经后勤学之后呢
我们就研究殖民谈判的几率就会更高
此外啊
任何一个列强有殖民谈判的时候
我们因为这个科技扩散的原因呢
会有更大的概率
会增加10%的概率获得殖民谈判
临近国家有殖民谈判的话
我们也要10%的概率
去增加这个殖民谈判啊
这个思路啊
和第三代的
科技扩散其实是有异曲同工之妙的
不过现在我们要增加殖民谈判研究的
研究的概率啊
我们就要想办法去研究机枪
经济责任制和海军后勤学啊
机枪它是在后弹枪下面的
目前激活的年份是1870年还没有到
所以说就看海军后勤学啊
海军后勤学呢
他是他也是1870年解锁的啊
那这个的话就告诉我们下一步
下一步研究这个海军呢
最好研究这个海军作战计划啊
他可以让我们离海军后勤学更近
商业这里的话
商业我来看看啊
他是要求啊经
济责任制我们看看在哪里啊
他是在这里
它是第五级的科技啊都是1870年解锁的
看来啊我们要研究殖民谈判的话
就要尽快的把这个轻武器
还有海军科技以及市场功能
嗯这几条给尽快的研究好
那我们就知道目前的方向了啊
再让时间慢慢的走起来
没有办法快速开启执兵谈判的话
那我们目前也只能继续
扩建海军和陆军了啊
陆军凡是可以征召步兵的时候
都尽量的征召一下
因为我们上期啊和德国的战争
是已经让我们损伤了一对编制的
现在出现了一些事情啊
德国在和他们国内的反叛集团作战
把地图拉近一下
看看他这个反叛集团名字叫
名字叫做什么呀
叫做北德的公民卫队
公民卫队呢
他是个德国国内的反动组织啊
看来德国那边啊
对于国内的这些呼声啊
对于政政治诉求
他已经非常的分身乏术了啊
那我们就趁机的话继续发展国内吧
这是好不容易得来的一次和平发展的
和平发展的机会
可不能浪费了
目前游戏的滚动速度已经到达
到达了3级
现在这个普鲁士啊
顾问又被驱逐了啊这个巴伐利亚呢
他又是这个幕后黑手
看来这个巴伐利亚
真的想跟我们拼一下
但是他有那个实力吗
他有那个实力和我们拼吗
现在好像真的有啊
因为他们现在巴伐利亚跟我们法兰西
对于普鲁士都是友好的状态啊
所以说他影响力倒是差不多的
那我们想办法这个
普鲁士不能脱离我们
法兰西的势力范围呀
好像没什么办法哎
有一个办法那就是我们投资普鲁士
直接在普鲁士啊投资建厂啊
来到这个原材料产地地图啊
看见这里的话
牛肉还有水果比较多
因此我们在普洱市就可以建造一些
罐头食品厂啊
它需要牛肉还有这个谷物还有鱼啊
目前的话这个普鲁士
普鲁士应该是有的吧
不还是多看看吧
看我们这个牛肉
牛肉最适合做什么呢
好看了一圈呢
牛肉还是最适合做这个罐头食品厂
所以说我们就在勃兰登堡
投资一些罐头食品厂啊
从而增加我们对普鲁士影响
力的这个效果
目前我们优先度啊是达到了第一
但依然不足以影响普鲁士啊
就把一些其他的国家的影响力
稍微降低一些
目前举以举国之力去影响普鲁士
要尽快赶在他们
他们这个爆伐利亚
而影响掉普鲁士之前啊
我们弄掉普鲁士
但是这一次
好像应该是会输给巴伐利亚了啊
但是不要紧
我们已经把普鲁士从北德当中
独立出来了啊
所以说也不用怕
现在我就后悔当时的
当时的战争目标
没有把德国的北兰因省也一并拿过来
北兰因省的亚琛地区啊
啊他是产煤矿的
而且他这个煤矿产量啊还特别高
可以看见他的北兰英地方呢
全部都是煤矿啊
此时呢整出现了一件事情呢
呃我们我们现在有国家要入侵
我们是这个联合王国
他要入侵我们
他战争借口是什么呢
他想要获得法国的马德拉斯
我们看看马德拉斯地区在哪呀
选择搜索中文输入啊
输入了马德拉斯然后点击点击一下
马德拉斯就是我们在英国的长啊
这块殖民地他们英国想要
但是美国的没有他们英国的核心呢
所以说我们是不可能把马德拉斯让
让出去的
因此现在的话
我们就有必要和英国进行一场战斗
啊防御我们这个好不容易啊
获得的战争优势
现在我们看看敌人都有哪些
有加拿大还有这个英属圭亚那啊
同时呢还有英国的葡萄牙
南非这些殖民地
还有英国的盟友俄罗斯
还有英国的印度
还有英国的马来亚的殖民地啊
可以看见我们这个敌人呢是非常多的
再看看英国他的海军实力有多强呢
主力舰是17艘
我们只有一艘主力舰呢
那也就是说
我们在海上是打不过这个英国的啊
那怎么办呢
那看来我们只能把在印度的殖民地啊
让给他
我们就直接向英国提起和平协议
把这个马德拉斯啊拱手相让
相信他们就不会来打我们了
好然后继续
为我们的工业化留出了宝贵的时间呢
同时我们在东南亚的这个利益的话
他是不可以受侵犯的啊
所以说我们法兰西亚
接下来他放弃了马德拉斯
但是不会放弃东南亚的利益啊
不会放弃哪呢
不会放弃我们在文莱的利益啊
文莱他目前在国际上啊是孤立无援
我们正好可以把这个地方
打造成我们的一个橡胶产地啊
同时也可以让我们
在这里获得一个港口
我们海军离我们的港口越近
他的补给也就越多
离这个海军港口越远
他的补给也就越少
我们用这个建立保护国的借口啊
让文莱把他们整个国家都割让给我们
但是现在我们的恶名是十19.28啊
所以说建立保护国的会会
会让这个文莱啊
他他整个的让我们的恶名达到29.28
所以说那是非常不划算的
看看有没有能够割地
但是同时不会报恶名的方法哈
好看了一圈并没有这种方法
反而是越南这个地方
它也可以通过建立保护国的方式
把它吞过来
但是越南的人口啊就比文莱多太多了
那总之啊
我们到时候再把这个越南
割过来就行了啊
目前我们的战略呢
主要是想在这个荷兰呢
他各一块港口
让我们在东南亚呀有荷兰这个补给
同时美女那王国的这个港口的话
我们也要适当的建造一下
选择海军
让他凡是能够建造港口的地方
啊都建造一个海军基地
通过建造海军基地的方法
让我们在在海外
海外船只的补给能够及时的送达哈
我们法国也要成为这个日不落的帝国
好现在我们法法兰西亚
很针对北德意志邦联
是可以获得一个羞辱的借口的啊
所以说我们就直接嗯获得这个借口
看看
现在我们对北德意志邦联的借口在哪
好像好像目前没办法宣战呢
因为现在我和我们和德国依然是
休战状态上啊
我们的停战协议还有三年到期
同时啊发现我们在普鲁士的大使馆
被巴伐利亚封锁了
这个巴伐利亚他真是手段很恶毒啊
想要把这个普鲁士拉进
他们的势力范围
真是不择手段
所以说接下来啊
这个巴伐利亚你惨了哈
啊我们就要想办法把你可以打一下啊
把这个普鲁士啊放出来
趁没事的时候
就多建造几艘海军舰船啊
反正马上我们的港口补给量就要
补充上来了
海军舰船有这个数量的话也不怕
看见
我们现在随着不断的建造海军啊
殖民力它的总量也来到了800
可用的殖民力也将近700
相信我们这么多殖民力啊
能够使得我们在
非洲殖民的这个战场上面
取得先机啊
到时候呢
我们法国的领土向非洲一扩张啊
就是一个真正意义上的全球大帝国了
哈然后刚才忘记了哈
现在的海军基地啊
已经是可以升到三级了
所以说就打开海军视图
把这些二级的海军基地啊
港口都升级成三级
升级成三级之后我们就可以
扬起更多的船哎
有更强大的补给能力啊
好现在看看哪里有我们法兰西的港口
在这边非洲也扩建一下吧
在我们冈比亚地区也扩建一下
二级港口
这边的话最好也是变成二级港口
梅里纳王国这里的话
也可以适当的扩建一下
巴蜀圭亚那这里已经是一级港口了
没办法扩建
那回到法国本土啊
呃刚才的科研已经研究完毕
现在我们就可以开始研究
下一个科技了
呃下一个科技是什么呢
这是我们海军上面的海军作战
计划呀
这会增加我们的10%的补给半径啊
使得我们海军远航就可以开的更远
同时呢
埃及可以加入我们这个势力范围了
我们来尝试一下
提高他的评价
同时呢
因为我们普鲁士啊已经被封锁了使馆
所以说
目前已经没办法去影响普鲁士了啊
那我们就想办法
去影响一些其他的国家啊
打开势力范围地图啊
看见这个两西西里
他目前被美国影响着啊
所以说啊
我们不能让美国啊侵占我们自我
侵占我们的势力范围
于是就把这些所有
有我们势力范围的地方
都加上一点的影响力啊
让我们呢能够维持势力范围
而不让这些地方啊调出去
再看这些没有势力范围的地方
都是些没人要的国家啊
所以说啊
我们也不去捡那个烂烂摊子啊
我们就继续维持现在的状况不变
啊光是现维持现状啊
我们法国就非常强大了
好继续看看陆军有没有可以征召的
有的话就征召一些
海军的话现在已经超过了
超过了所有港口的吞吐量啊
但是不要紧呢
因为我们海军正在扩建当中啊
等扩建完全完毕了之后呢
我们的海
我们的海军吞吐量啊
就能够承受住我们这些
承受住我们这些船的数量
好然后再看见我们在拦一栏呢
有2,000多名失业的技工
所以说就来到这块地区
他这块地区
如果失业的技工数量太多啊
对于我们殖民地的稳定来说
也是不易的啊
所以说就要过来看一看
他究竟发生了什么事
情好蓝一蓝这块地方
他的技工的数量是4.1%
目前啊以北德意志
北德意志人的数量比较多啊
所以说啊他主要是北德人
嗯北德人
北德人在当工人啊
再看看这个危机地图啊
我们这块地方目前是没有爆危机的
但是看看叛乱地图的话
也没有爆叛乱啊
只是这块地方如果斗争性太高的话
与我们都是不利的
就来看看吧
斗争性怎么样
我们我们这个蓝一蓝的普片的斗争性
我们来看一下道序排列
目前最高的一群人呢
也就是北德意志人的手工业者
他们的斗争性才是3啊
所以说这块地方拦一拦他有
失业的技工
也不需要怕
那好再看看这边
那有个签署日内瓦的公约啊
他会减少我们的这套国防预算呢
啊同时会减去我们的验战
和增加我们组织度的回复度
然后呢他就合理的战争行为和伤员
这个非常不错啊
所以说我们就签署日内瓦公约
减少我们的恶名
同时呢
来到财政界面看看我们国内的国民呢
他都是只能获得必需品的啊
贫困阶层只有73%能够获得必需品
这个中产阶层只有63%啊
能够获得必需品
包括这个富裕阶层呢
他家里都没有余粮了啊
所以说我们现在要让这个贫困阶层啊
少收一些税啊
让他们能够
买到更多自己所需要的日用品
好随着我们这个税收的减少啊
他们有越来越多的人能够
买到日用品了
好看见他们的生活水平正在
肉眼可见的提高啊
呃我们就放心
满意的离开了
离开了财政界面
目前的话
我们的国内的状况
使得我们不需要再通过关税啊
去补充我们对外商品的价格了啊
我们就不给这些商品进行补贴了
肥了外国人苦了我们法国人
现在的话我们都是公平竞争啊
我们把关税拉到零啊
同时的话
同时的话可以适当的
适当的提高25%的关税
让我们有更多的这个收入
好然后科研这边的话
我们研究完成了海军的作战计划
哎现在在研究一个海军的职业化
让我们军事实力啊更加的强大
同时呢
现在由于我们研究了铁路科技啊
所以说资本家呀
他就争先恐后的去建设铁路啊
那我们的话让资本家去建铁路的效率
肯定不如我们手动的建
所以说现在我们就进行
国内的手动扩建铁路啊
但是很可惜
好像国内能建铁路的地方
都已经被资本家给
已经建好这个铁路建造任务了
那这个就非常不错了
看来这个这个资本家呀
是为我们分忧解难的好帮手啊
好再让时间走起来
看见右边的工厂建造这一栏的话
有很多的工厂他都是没有投产的
这都是因为我们机械零件啊十分短缺
啊这些东西呢卡着我们不能去建造
我们是十分心痛
所以说就来到贸易界面啊
看看目前的机械零件啊
它属于高度需求
并且这个价格啊是居高不下啊
目前机械零件的最大生产国是英国啊
其次是我们啊
那我们也没办法
去在市场上面多买一些机械零件
啊直接买846件
看我们库存里面会不会多机械零件
这些工厂的任务会不会完成好
现在机械零件的需求
是快速的得到满足啊
看来我们果然
果然不能过于依赖国内的产量
还是要向国际市场求援
现在呢可以进行一次改革了啊
我们具体改什么呢
就看看我们的运动啊
运动象征性的最低工资啊
他的人民支持度是非常高
而且他这个积极度啊是非常强大的
所以说啊我们就顺应名义
改的象征性的最低工资啊
让我们人员呢
让我们国内的人民有更多的工资啊
此举就是直接让我们保守主义的
上议院的席位啊
增加了好多好
然后再来到财政界面
看看我们的人民
他们的生活水平怎么样啊
可以看见他们现在是愈发贫困了啊
一开始我们法国人呢
生活水平都是非常好的
但是现在富裕阶层
有72%的人
仅仅能够获得这个生活必需品呃
所以说就来到这个储蓄界面
看看我们目前
储蓄最多的一群人是什么啊
储蓄最多的一群人反而是我们在
美因茨的北德意志的矿工啊
这些矿工啊他们在煤矿
而不是在硫磺的矿业里面挖矿
他们为我们法兰西的工业化
取得了汗马功劳啊
但同时呢
他们也是这个收入最多的一方
再看看现在我们总体的储蓄啊
其实都不多
因为我们把滚动条啊往上下滑动
发现现在我们基本上国内
呃国内的贫富差距是比较少的
这些最有钱的人储蓄也才34啊最
没钱的这群人储蓄也有0.01
好点开这群人看一看
这群军官呢他是北德意志人啊
他们呢现在的储蓄和
储蓄和消费啊
是能够平齐的
能够满足他们的必需品
和日用品的消费啊
同时他们的斗争度也才0.14
没有特别的高啊
目前我们国内没想到
竟然建成了平等社会啊
这个是非常不错的
好那让我们看看日用品有哪些
有哪些人他们无法满足呢
最下面啊就是北德意志人
他的日用品基本上是无法满足的
我们上面的法兰西人
他的日用品都是都是可以满足的
好现在呢
我们就尝试把这个人口的查看规模啊
扩大到全国啊
我们全国通过这储蓄道序排序啊
看见最有钱的人都是这群资本家呀
他们是是是富可敌国啊
同时这些资本家呀
他们都参与了一个运动叫做
安全工作条约守则啊
他们要求我们
通过这个最低的安全守则啊
我们法兰西的资本家
就是会为工人着想啊
这个非常不错
来看我们整个法兰西最穷的一群人呢
就基本上是这些啥手工业者
他们濒临破产的边缘呢
这主要是因为手工业者
他们生产的产品啊
竞争不过我们的工厂生产的啊
所以说目前最穷的就是手工业者
哎
再看看现在必需品无法满足的一群人
基本上是谁呀
还是我们在本土的这些手工业者
他们基本上是需求无法满足的
包括农民呢
少部分的职员呢
他们都是无法满足的
失业率也是十分的高
看斗争性最
高的一组人是谁啊
他是在马格里
他是在非洲的马格里布人啊
同时信仰实业派啊
并且他们的这个类型是农民
我们非洲的农民啊也是穷困潦倒
那其实游戏进行在现在呢
我们可以进行下一个科技的研究了
加个什么科技呢
军事统计学
这个也是需要的
但是商业的话我们也也要补一下
补工厂组织
它会提高我们工厂的产出率
科技好这个我们补充一下啊
此时呢来到人口界面
看看我们这个升值和降
值的情况是怎么样的
现在农民啊是我们国内的第一的
第一数量的职业
好然后再来到下面的详情页面
看看我们的手工业者啊
我们现在就是要想办法把手工业者啊
转成我们的工厂里的技工
那我们看看他有什么办法进行升值吧
手工业者他要换为这个技工啊
他有10%的概率要所在地区有工厂
我们看这个艾格艾格瓦特地区啊
它是没有工厂的啊
所以这块地方啊它就有很多手工业者
我们来到艾格瓦特
好来到艾格瓦特这块地方
嗯再看看它当地有没有工厂啊
这个地方是殖民地所以是没有工厂的
我们想建也是建不了的
那果然是他们贫穷的原因呢
啊那同时我们可以看看我们博尔
波尔多这块地方啊
他总是有工厂的
来看看这块地方的手工业者
为什么没有办法转职成为技工好
在波尔多呢
他也是因为所在地区没有工厂啊
波尔多也没有工厂吗
另外波尔多他说没有空闲
的岗位那我们来到波尔多看一下
看他这块地方是不是真的没有工厂好
现在来到了波尔多啊
他是一块港口的城市
现在来看看他在阿基坦地区
看看阿基坦有没工厂啊
阿基坦他目前只有一个烈酒厂和
家具厂啊
我们来看看波尔多他主要产什么产品
他产这个水果
也就说波尔多啊
他还是可以去尽量的扩建工厂的啊
那么看来
波尔多这块地方他没有转职的原因啊
确实也是一个谜
这个地方的济公
利摩尔的济公啊
他是有17的概率转职员
转职为这个职员的
因为我们这个地区啊
他识字率比较高
所以转职的概率也比较高
总之转职的这个系统啊有点复杂
目前还没有搞懂
那就先不搞懂了
总之就是要提高他的识字率啊
转职的话看他主要主要有哪些呢
看看我们在这个法人系的农民
他转职基本上可以转职
为什么可以转职为手工业者啊
这个转职为手工业者要求他的识字率
啊识字率比较高
呃还有转转职成为官僚
他我们法律啊越先进
他转职的概率也就会越高
所以说我们法律是否先进
会影响这些人是否转职
进我们的官僚里面
转职手工业者要识字率尽可能的低
识字率越低的话
他们转职手工业者的可能性就会越大
北德和巴伐利亚都要求均通
现在国际上面出了什么事情吗
是这个北德意志邦联啊
啊还有巴伐利亚进行兄弟之战
北德意志邦联要求巴伐利亚承认他的
霸权看来这场战争啊是北德要赢了
那我们也是欢迎北德
去赢得这场战争啊
因为巴伐利亚刚才抢了我们普鲁士的
势力范围
同时的话
也意识到我们这个国内的法力啊
非常的烂
那我们也是时候
用一些方法去刷这个改革吧啊
让他尽量的把国家的法律啊
改的更先进
让他的转职速度更加的快
目前我们法国的厄明是15.78
用较为保护国的方方式啊
可以刷我们的
刷我们的斗争性啊
从而让我们的转职概率还有
还有这个
还有这个社会改革还有政治改革
这边的法律更加的先进啊
那我们开始吧
反正现在不会报恶名了
我们直接对
对大南帝国建立
建立保护国的宣战条款啊
现在我们的恶名是15啊
这个15加上了10之后他是25啊
他应该不会啊
报了就阻挡吧
好现在已经
以直接一个建立保护国的借口
让时间更快
看看我们究竟能报多少的恶名出来
好现在还没有报啊
那我们就继续研究个科技
研究一个科学管理
科学管理的科技吧
让我们工厂的产量更大
好研究这个科技
还报了个名吗
没有报吧
好报了这会增加我们7.2的恶名啊
现在我们法兰西的恶名是22.71
依然是没有爆的状态啊
所以说非常安全啊
接下来就要利用这个越南
刷我们的改革就好了
好我们已经
获得了对大南帝国的这个允许吞并的
目标啊
他可以让我们在越南建立保护国啊
同时的话我们对越南呢就直接宣战
宣战了之后我们战争开始啊
就可以从越南进行作战
从从从而呢
提高我们的斗争性
我们在右边的工厂建造的这个列表啊
它是建造的速度非常快啊
是如火如荼
这个预示着我们工业化的发展呢
速度十分的快
现在已经来到了1863年了
1863年那我们就要研究一个海军统计学
因为马上到1870年了
到时候就可以研究这个殖民谈判
从而开始殖民
看见德国那边好像出了很多反叛军呢
巴伐利亚的公民卫队
还有巴伐利亚的公民卫队
啊德国他居然统一了这个巴伐利亚
难道他从这个巴伐利亚那边取得了
普鲁士的核心地区吗
那看来
我们要再次对这个北德意志邦联呢
啊展开一次特别军事行动了啊
不能让他太跳脱
那这样的话我们的改革啊也就不刷了
我们要尽快的派军啊进攻这个越南啊
别把越南尽快的拿下
好现在就把我们的军事开支啊
直接拉到最高
还有工资啊都发到最高
海军的补给也拉到最高
底层人民呢就稍微吃一下苦啊
为我们这个战争啊付出一些好
然后现在我们军队的组织度啊
在快速的上升
我们呢呃也直接把这些呃
编好的部队啊
移动到布列塔尼地区
让他来到布列塔尼地区呢
登陆上我们这个战船
好来到布列塔尼然后直接合并
合并了之后再进行平均分配
让他的这个配比啊更加的合理
选择我们这个最多的这一队兵
把他平均分配好
现在的话就选择装载战船装载现在
已经装载不下去了啊
已经到了我们这个风帆
运输船的承载极限了
好那我们也就不不不会不废话啊
派我们这第一舰队啊
直接前往啊越南的东京湾
呃相信我们这个东京湾呢
直接登陆他们的本土啊
让他尝尝我们法国的厉害
直接把越南啊收回
我们收回我们的本土
我们就在越南建立了一个保护国
好看来我们这边
我们这边军队的海军的行进速度啊
是非常快
呃这主要是由于
我们全部实现了这个轮船化啊
轮船它的移动速度啊
呃是要比帆船快很多的
也正是因为我们把海军装备啊
全部换成这个先进的轮船
才使得啊我们可以啊瞬息而至啊
到达法国的本土啊
然后这个科技啊研究室完成了啊
那我们再赶紧研究
一个海军决策的内容
海军决策的科技呢
可以使得我们海军呢
有更有更大的策略
好现在我们已经来到这个
越南的东京湾本土了
于是就使用我们所有承载的单位啊
进行进行入侵清化
这个地方呢
我们就直接把兵踩在他们的本土上面
这是一个登陆的技巧啊
当然也是我们唯一的登陆的方法
好目前我们已经来到越南的本土了啊
那这个时候呢
我们就把这个兵啊返回法国的本土
返回哪呢
布里塔尼这块地方啊
是我们士兵的集结之地啊
同时也要关注一下我们欧洲的步兵啊
要多征召一些
好再来到这个
再来到这个东京湾啊
我们我们我们尽可能啊用我们这非
常少量的兵啊征服这个越南啊
把越南呢收为我们的领土
好征服成功啊
现在
我们就拍这个士兵比较多的地方啊
直接去经过他的首都规划
他的首都规划
甚至现在由于他是个未开化国家啊
所以说他的要塞都是没有的啊
所以说我们这个进攻作战
大概率是能取得这个史无前例的
成功的所以我们不要怕
直接进行进攻
好打开这个战争的界面呢
我们的骰子是8点
他们他们的骰子也是8点
也就是说数值相等的情况下
我们有炮兵
步兵还有骑兵综合配合的情况下啊
我们对他这个战争的能力啊就非常强
啊此时啊
发现这个越南他的他的这个军队啊
不知道是什么番号啊
反正就是和我们这个在
规划这边的军队
是开始作战了啊
那我们也只能回防部队
把部队调回去啊
就尽力的和他们在正面战场上面拼啊
打出最大程度的伤害啊
不要让我们在越南宝贵的这个编制啊
被灭编啊
灭编之后就不好了
好继续
那么还是优先的派我们的军队啊
前往他的首都
征服他的这个越南最最核心的地方
再看我们第一舰队到哪了
好第一舰队已经到了这个
马达加斯加地区啊
那我们就只
只需要再等我们这个舰队啊
回到法国啊
再把我们法国本土的这个陆军部队
装载在海军上面
就再运一队兵啊过来吧
这就是我们现在战争的思路啊
因为海军运陆军过来我们
我我们法法国的越南前线
好河内已经是成功征服了
那我们现在是要怎么做呢
因为他这个
他这个第一军呢皇家第一军啊
他是躲在这个山脉里面的
而山脉的话他会减少我们
他会使得我们有一个强烈的敌buff啊
但是不要紧的
我们这个科技十分先进啊
所以说我们就向山进发啊
在这个山罗地区啊
和越南进行接战啊
把他们军队呢
呃把在这个山地进行歼灭啊
可以看见我们因为有-2的地形惩罚啊
所以说对于我们攻击一方来说
是十分不利的
但是在这种十分不利的情况下呢
我们依然是取得了战争的胜利啊
啊
这主要是由于我们法兰西的军事科技
十分强大啊
我们一个开化国家打未开化国家
那肯定是手到擒来了
好了我们要在这边啊把它征服之后
就赶紧回到首都啊
回防啊不让首都重新被越南所征服
好然后我们这个第十军呢
就可以向南向南进行进攻了
我们把南边也尽量的给征服了
此时呢
我们看越南的战军事分数是17分啊
刚才还是25分的现在就已经是17分啊
果然是我们把越南打的实在太惨了呀
他们刚才已经被灭了边
看来我们的胜利已经是板上钉钉了
好又在三楼取得了一次胜利啊
取得胜利的话
那我们就继续穷追不舍啊
前往这个规划
然后来到亮山地区
呃把它更多的领土啊都给围成好
这个海军呢
似乎已经是来到了布列塔尼地区啊
我们再把这些单位进行合并
合并然后再装载上
我们的海军
再让我们的海军
来到越南的北部湾地区啊
算了就直接来到规划的港口吧
氢化的港口
因为氢化这个地方已经被我们征服了
所以说他的海军港口
也是可以直接被我们所使用的
这个非常不错啊
同时我们看看埃及
埃及这个地方的话
那应该是可以提高提提高我们的评价
提高评价
过不了多久看能不能把埃及
呃收为我们的
势力范围
好现在赶紧回防首都啊
把这个越南军队啊尽量的给打没
好他们现在的军事分是15分
看我们灭边之后现在他们只有13分了
这个越南真是太惨了
好现在我们穷追不舍在海防地区啊
和越南再次接战
好
越南最后一步一部部队啊也灭边了
现在他们的军事分呢是0分
这个越南真是太惨了
被我们打成这个样子
那现在我们的战争分数就是正的46啊
这主要还是因为
我们法国的科技先进呢
对于这个越南他是能够形成
降维打击的
怪不得
殖民者他们就是喜欢来这种地方啊
去殖民呢
原来打这个未开化国家是如此的爽
好再来到我们这个海军科技啊
增加这个铁甲巡洋舰啊
使得我们海军的速度啊更加的快
这边呢继续派我们法国的军队
去入侵他更多的领土了
把我们的部队啊不断的平均分呃
进行不断的细分
啊细分呢去占领更多的领土
好这边就来占领山区
想必这个过不了多久
法国啊他就会成功的向我们投降
成为我们法兰西的殖
民地越南呢他战争是赢定了
再来看看我们北边欧洲这边啊
北德意志邦联啊
他现在虽然取得了巴伐利亚地区啊
但是由于他没有兰英兰
是成立不了德意志的啊
所以说现在我们要想方设法
阻止这个北德意志邦联
他成立德意志啊
现在我们的军事分数是183分
他们的军事分数是171分
但是不能光看数值比较啊
现在我们的军队是分散在非洲啊
本土啊还有这个殖民地圭亚那的
所以说我们军事实力总体来讲
是不如这个德国的啊
本土的实力是不如德国的
所以说我们还要继续在这个欧洲扩军
好现在再来到法国的这边的领土啊
看看我们再继续啊
派更多的兵啊
我们分兵多处去进行征服
好选择这个兵呢
不断的在法国前线的推进啊
争取尽量的把法国全部给吞了
我们唯一一队的这个海军部队啊
现在是在归化
在清化港
我们还是让他
回到我们的贝列塔尼的首都
这个港口啊
来到布列塔尼地区让海军回来
回家吧好
现在我们的港口啊
它吞吐量是344
所以说现在就可以
建造更多的商略快船
我们在欧洲的港口
还有这个非洲的港口还有北美洲啊
这些港口啊
尽量的多建一些商略快船呢
只要我们的吞吐量跟得上啊
就尽量的多建好
取消一些
剩下的就建一些蒸汽运输船啊
在这个欧洲建造蒸汽运输船
运兵所需嘛
好现在可以进行外交
进行政治改革了
看看我们有哪些比较呼
声比较高的运动
好这个医疗保障运动啊
要求我们通过这个象征性的卫生保健
我们就顺应名义通过这项法律
好让我们的人口增长速度啊更快
让我们的人民对政府的满意度更高
再来到法国前线
就派兵啊
征服这些更多的地方
想必他们也是打不败我们的
那我们接下来就
闲庭信步的
在这个越南进行战争就行了
好这边的话
派规划来采这个柬埔寨的军队
柬埔寨啊他是大南的卫星国
所以说我们现在打这个大南
柬埔寨是会加入战争的
现在法国的工业分数是401分啊
来到显示列强看看英国他是多少分
466分看来我们和英国的这个差距啊
正在逐渐的被填平啊
我们的工业呢
也是因为我们现在啊
在国际市场上的地位啊
不断的提升
现在在贸易界面
我们法国的产钢量已经来到了65
比之前是翻了一番
木材产量我们法国是世界第一
普通衣物就不用说了
我们法国是遥遥领先啊
然后就是看这个和越南的战争了
和越南的战争
我们已经取得了绝对的胜利啊
而越南呢他已经是发来了和平提议
要求我们吞并大南帝国
那我们也当仁不让啊
把大然帝国直接给吞并了
那法国的无政府自由派
他在这个艾格瓦特啊发动了叛乱
于是啊
我们就直接来到这个艾格瓦特地区
好点击艾格瓦特
看见
这块地区是我们非洲的一个殖民地啊
于是我们就直接派我们的第一军啊
点击这个猎杀叛
军的按钮
它就会自动的前往这个叛军所在的地
地区啊都不用我们手动操作的啊
这个是非常方便的个功能啊
啊同时的话
把埃及的这个评价给提高一些
他现在
虽然进入到俄罗斯的势力范围之内呢
但是也是比较紧的哈
啊然后这个艾格瓦特的叛军啊
已经是成功解决了
这个时候呢
就要把我们的军事开支啊降低
因为现在不需要那么高的工资和补给
了呃
我们就适当的把军事的开支进行降低
来到我们的新领土去巡视一下啊
可以看见我们法国在这个大南
已经是征服了他的所有地区啊
我们在这块地区呢
也是有我们宝贵的生命线啊
那我们就要想办法在这些啊
地区地图啊啊
通过地区随便进建一些海军港口
在这个规划呀
在这个清化呀
还有亮山地区啊都扩建这个海军基地
同时呢这个要塞就无关紧要了
而铁路已经有资本家在帮我们扩建
啊
相信过不了多久我们法国本土的人呢
都会来到越南这块地方繁衍生息
我们我们在法国的殖民地啊
将是我们东南亚扩张计划的核心之一
啊现在看这个缅甸呢
他是既有这个掸邦地区
同时还把泰国的啊
把泰国的广大区域啊占领了不少
这个缅甸呢
下次我们要征服的这个地方啊
我们可以通过索要租借地啊
或者解放国家的借口啊
让缅甸把这个泰国给放出来啊
同时由于缅甸他是英国的势力范围啊
那么接下来我们要在东南亚扩张
就免不了要和英国进行一场呃战斗
现在打开判断地图
看见我们整个
整个越南的殖民地地区啊
他的反叛程度都是非常高的啊
所以说我们还是要派这些士兵呢啊
前往我们越南这边
嗯去把去踩他们的地
让他们不敢反抗
好现在呢
来到我们的欧洲本土
看看和北德的军事实力对比
他的军事分数啊是188
我们军事分数是191
接下来的话还是要想办法啊
去提高我们的陆军作战实力啊
增加我们的要塞要塞等级啊
现在看我们莱茵蓝的要塞呢
都是没有建的
于是就在莱茵蓝和阿萨斯洛林啊
包括这个凡尔登都建造这个要塞啊
尽量的把要塞的等级啊往上扩建啊
使得他们打不过来啊
现在他们在黑森地区还有北莱茵地区
要塞等级都是3级啊
我们再要冲这个要塞的困难
困难的程度是可想而知的啊
所以说接下来一场
对于这个北对峙当年的战争啊
是走首战即决战
一战定乾坤的这个战争啊
我们接下来呢
就用这个获取领土的方法啊
从北德意志啊获得更多的领土
辽门法兰西来管理
而我们现在和他的休战已经停机了
只是因为我们的厄明啊有些高有20.19
所以等到我们厄明一旦降下来
就立即对这个北德发动战争
好目前我们在本土的这些军队啊
是有些寒碜啊
所以说我们就把这些士兵呢
啊分兵多处啊
尽量的部署在和这个德国的前线啊
同时也要把陆军呢多征召一些
在亚洲欧洲非洲都征召一些炮军
同时我们要想办法
让我们这个法兰西的军队啊
尽量的来到我们法国的本土啊
有一个特征
有个技巧是什么呢
我们可以通过外交视图啊
看见谁跟我们是盟友
柬埔寨啊
我们尝试要求他的军事通行权
他不通过啊
这是因为柬埔寨啊
他现在跟我们关系不好
所以说不会授予我们军事通行权
布拉邦也不会
难道只能用海军来运兵了吗
我们接下来就是把这个在亚洲
东南亚的军队啊
啊通过海军
想办法运到法国的本土
来支援我们和德国的战争啊
那么这一盘玩到这里的话
其实也是差不多了
于是就把这个游戏保存一下啊
等下次我们这个战争的呃等我
等下次我们的恶名分数降下来了
就可以和这个德意志白头白头
把他的北莱茵和莱茵兰地区啊
两块地区一起给吞过来
好现在看见了啊
他和我们这个法国接壤的地区啊
堡垒的等级啊都是三级
他的内陆呢
堡垒等级呢都是这个二级或者一级
或者有的地方干脆没有堡垒啊
看来在他们这个德国人心中
我们这个法国啊他是
我们这个法国他是假想敌啊
此时呢
正等我们要保存游戏的这个时间
发现了一个很奇怪的事情啊
那就是在这个德国啊
他范范德意志青年旅出现啊
好那个范德意志青年旅啊
他在巴登出现了啊
会使得德国啊
直接成立这个德意志啊
所以说啊我们法国也是要剿灭这个叛
军的我们就把这个第八军
设为我们猎杀叛军的军队
看他会不会自动的前往我们这块地方
去剿灭叛军呢
不会那么就手动操作一下
让我们第8军
去剿灭这个德意志的叛军
好整个过程也是有惊无险的
把德意志的叛军成功的剿灭了啊
尽量的减少他成立
整个德意志的可能性啊
接下来他的德意志本土啊
有任意一个小邦国
出现这个青年德意志与
青年德意志旅的话
那都有可能直接成立这个大德意志啊
我们不得不防啊
所以说现在就保存游戏啊
储存为这个法兰西1867
法兰西1867
还是保存到这个1858的名字里面哈
直接覆盖文短保存好
那么就下次再玩了再见
各位好啊
继续来到海国奇谋2
法兰西的游玩流程
接着上上次完
现在是1859年呢
法国现在的任务啊
主要是第一个扩建海军啊
此外还要等科研当中的海军的
袭击集群学说通过之后啊
使得海军基地啊加一级
就增加我们海军港口的补给吞吐量啊
从而支撑起更多海军的补给啊
就让我们的殖民力啊更高啊
从而为我们非洲殖民呢打下基础
好现在的话就是看国内啊
看国内的陆军他编排的怎么样啊
把这些在一块地上面的陆军啊
都尽量的给分兵一下
把兵分开站的话
就不会吃那么多的补给
就不会让兵遭受损失了
来看现在唯一的一艘海军
唯一的一艘海军是在布列塔尼这里啊
他是我们的海军集结点
这个非常好
我继续看游戏
现在哎因为我们要建造工厂
所以说已经把政治派别改为正统派
啊他有国家资本主义的经济政策
所以说是
允许我们以国家的名义去建设工厂的
啊那我们现在一就是整军备战啊
要尽量的进行扩军啊
第二就是增加海军港口的等级
让建造更多的海军舰船啊
从而提高殖民力
为殖民做下铺垫
来到生产界面让时间慢慢走起来啊
看看目前可以生产哪些东西啊
好时间走了一天现在都显现出来了哈
这个化肥
基本上是由我们手工业者生产的啊
因此可以在我们硫矿比较多的地方
找到硫矿啊
硫矿比较多的地方去扩建我们的
化肥厂啊
看见了这个目前罗