各位好
继续来玩巴西帝国的崛起之路
先看看我们的财政
现在由于我们的政党限制
财政（税收等级）是无法更改的
也就是说这些贫困呢
中产富裕阶层的税
只能在这个区间里面修改
另外军事开支
受到我们政党的军事政策
也就是沙文主义
他最小能够给到的工资就是50%了
所以说我们目前也只能把军事开支
拉到最低
的这种方法
来减少我们军事的支出
目前教育开支的话我开到了27%
这个数字可以让我的识字率不断增长
不不至于让它下降
好总之
巴西也没什么特别需要操作的地方
只要让他识字率慢慢增长到10以上
转职速度变快就行了
闲来无事看看行政地图
现在行政率比较高的还是这三块地区
然后其他地区行政率还是低的
非常可怜呢
出现了个事件博览会
它可以向世界
展现我们巴西帝国的文化和经济强大
但是它会花1万英镑
目前我们是承担不起这个消费的
所以说不能点
点了之后如果有钱的话
可以增加4.2的威望
但很可惜这个威望与我们无缘了
好 1848年的1月10号
随着意识形态思想的解锁
我们正式有了三个国家焦点
因此现在最宝贵的就是识字率
所以说在我们排名前三人口的地方
都焦点上神职人员
尽快提升识字率
然后下一个科技研究什么呢
就研究这个古典主义理论与批判榜
它会增加我们15的研究点数
好现在终于可以进行一次改革了
看看运动哪个最激烈
投票权呢
那我们就通过普选加权的投票法吧
随着我们新意识形态
思想的这个科技通过
也出现了一个跟他同名的决议
点击他会获得一些威望
同时会把非殖民地等民族觉醒度加0.02
那我们就用觉醒度换一点威望吧
这时
门我们北边的邻居美利坚合合众国
签订了俄勒冈条约
已经把英国的这个华盛顿呢
还有爱达荷这几个州划给美国了
好
现在我们的早期古典主义理论与批判
已经研究成功
接下来就研究贸易自由吧
它居然可以加教育效率
很奇怪
为什么贸易自由会加教育效率呢
难道是因为不断和别人经商
所以说扩扩宽了眼界吗
18491849年
我国科学家已经发现了大卫李嘉图
这个可以永久增加我们一脸的威望
选举结束之后
保守党依然是我们的执政党
到了1850年2月22号
我们终于可以解放国内的所有奴隶了
所以说就直接制定禁止殉奴的法律
让我们国家
没有任何一个人属于其他人
好贸易自由也研究完成了
现在识字率上来之后我们研究科技
在军事这边也研究一个吧
军事参谋系统
好军事参谋系统已经研究成功了
我觉得类型主义现在
我们是非常适合研究的
现在随着我们的教育投入增多
识字率来到了7.3%
每个月他都会增加0.0249
相信过不了多久的话
他就可以突破到10%
到时候我们第一道关口一突破
转职的效率就不可同日而语了再
看看我们的邻国玻利维亚呀
他目前国内的雅各宾派
是已经取得了绝对的优势
比他们本国的士兵人数还多
而且他们的首都呢是快被他们占领了
那我们看要不要帮个忙
看他会不会给我们军事通行权哈
会接受还是帮一下他吧
因为如果不帮的话
很有可能和我们的盟盟约就断了
同时
也把文化里面的联想主义研究一下
也会增加我们的教育效率
好随着国内不断的政治改革
现在我们商议院之内呢
自由主义他占的席位
这是自由主义的人已经达到了最多
相信在下次选举之后
我们就彻底成为了一个自由局的政党
好刚才玻利维亚的判断呢
尽管我们非常想帮
但是最终却没有帮上忙
让他们国家变了政体
现在他们是绝对君主制
好经过我们的激烈的选举之后
自由党现在已经是执政党了
同时也可以看到右边快捷栏这里
我们前两个地区
里约热内卢和巴伊亚
他的神职人员占比都已经超过了4%
再继续焦点就已经没什么用了
所以说我们把前两个地区的
技师把他的神职人员焦点都取消
在后面两个地区
也开始焦点神职人员
尽快的提高我们的识字率
随着巴西大选的结束
自由派的领袖
位于里约热内卢的总统
已经上台宣告了胜利
我们的巴西人民呢
已经做出了决定
那就是自由主义
可以看见
自由主义
他的军事开支是可以进一步压缩
的那好我们直接压缩到最低
同时这边财政是缓和了许多
估计也是因为税收政策的变更
使得我们更有钱了吧
好联想主义研究成功了
现在我们教育效率
相比以前可能是快了不少的
接下来研究什么呢
我们研究药物
药物会增加我们的补给限度
以及人群增长
现在国库已经是有10万英镑了
那有这么多钱的话
其实
现在已经可以开始投资一些工厂了
这些资本家计划建的厂
他们没钱建我们就出钱帮他们建
出钱帮他们买齐原材料
帮他们投资完钱
工厂就如火如荼的建了起来
过不了多久相信我们国家就会铲鞋
铲轻武器
这也是我们工业化的第一步
很可惜巴西这个国家太弱小
所以说
直到现在才开始进行初步的工业化
现在经过我们不断的政治改革
斗争度全国已经降到零了
因为这边我们太有钱
所以说就直接把教育效率拉到最高
迅速提升识字率
那么每个月增长的识字率速度
也变成0.03%了
现在有个不好的消息
全国失业的技工
人数是有点高的
那我们也只能在更多的地方
去建设工厂
就好比说资本家想建的鱼肉罐头厂
我们也要投资帮助他建立好
1856年的5月9号
药物这个科技已经研究成功
我们军队的补给限度呢
将会更加的高
我们这些地区他的补给
补给上限的话
跟以前相比已经高了太多了
现在都是3934这种数据
接下来我们研究一个东西
叫做国家与政府
它可以增加我们一个国家焦点的上限
可以让我们更快更更改国家的
主动调控能力
现在1856年
我们依然没有忘记
我们在海外没有执过名的土地
就是这一块亚马逊的塔拉阿卡地区
他目前是需要列强或者次强才
才可以殖民的
目前整个南美洲最有条件
在这个地方殖民的就是我们巴西了
所以说接下来看我们
看我们是如何指明这个地方的吧
还是老规矩
一有资本家建厂我们就投资他
好
现在我们人口第三多的这块地区
他的选职人员已经超过4%了
所以说就在接下来一栏圣保罗
在这个地方焦点选职人员好
经过这一次的大选之后
我们的首要执政党依然是自由党
在这个自由贸易的时代
自由贸易
他才能给我们提供发展的动力
因为我们总是要去国外买东西的
好国家与政府已经研究完毕了
我们就又多了一个国家焦点
现在赶紧把这个焦点给用上
在这个地方呢很难
里奥格兰德还是焦点
我们的神职人员
增加这块地区的识字率
现在又可以进行一次改革了
那改什么其实已经无所谓了
就改这个无兵役吧
他会增加我们的移民吸引力
现在每天
都有200多个人
从世界各地赶来我们巴西
就是为了获取我们巴西的国籍
这说明这说明我们现在的生活环境
已经比世界上
多数国家都要好了
下一个科研
研究什么呢
下个课研究研究个实验铁路吧
这会增加我们的补给上限
经过我们长期的实字率提升
现在实字率已经彻底来到10%了
我们再来看看人口这边的转
职效率如何好
由于现在我们鼓励神职人员
以及我们教育开支高于80%
现在这些技工
还有31%的概率升职成为了神职人员
我们现在北对制人
这个民族的手工业者
因为他拥有很高的识字率
所以说
他转职为济公的效率是非常高的
那么我们现在国家的民众呢
像手工业者
他也在快速的转职为济公
依托于现在我们识字率的提高
我们的工业分已经达到了9分
全球排名第32
我们巴西也总
算是在南美拥有了一个不错的工业分
数了有资本家建造普通衣物厂
那我们二话不说直接投资
普通衣物
他在这个游戏里面的需求量
是非常大的
所以说我们建设这个厂之后的话
想必应该是非常赚钱的
好早期铁路已经研究完成了
现在现在研究什么呢
实验铁路完成之后
我们再来研究这个早期铁路
它会增加我们很多东西
好比说原材料产地的生产
绿科技
那我们第一个实验铁路研究完成
那肯定要点入基础设施界面
看看我们哪些地方可以建造建造铁路
很可惜
国内没有任何一块地区
允许我们修建铁路
这主要还是因为我们呃
这些地块它不够平
如果有生活条件更好的地区的话
那应该可以建造了好
我们的科学家已经发现了
第一条铁路
第一条铁路允许我们建设铁路
原来还要这个样子才能建造
现在我们已经是有几块可以
建造铁路的地方了
同时呢
我们资本家因为有了铁路这个科技
他们也是赶快加急建造这个铁路了
现在要搞工业建设
那就把教育开支稍微拉低一点吧
腾出资金来建设我们的铁路工业
铁路工业在游戏里面
它是非常提高工业分的一个建筑
因为他需要大量的工业原料
才能建造的好
然后早期铁路也研究完成了
速度是相当快的
那就再研究一个工业的机械化采矿吧
毕竟我们国内要是产煤的话
他就会增加产煤的效率
但是很可惜现在整个南美洲
只有哥伦比亚和秘鲁才产一点点的煤
那么我们巴西是没有任何的煤的
接下来还是要尽量往这边发展
也就是佐克托这边发展
他这里是有煤的
我们巴西尽量的要发展工业
还是要把这些有煤的区域给吃下来
这边国家焦点又多了两个4%的地区
所以说就把这两个地区
鼓励神职人员全部取消
在下面这两个地区
继续鼓励神职人员对自律的提升
我们是不能等待的好
现在我们巴西
对阿根廷是获得了一个阳光下的地盘
的战争借口
我们看看能不能对他发起这个战争
允许我们去割让他的一个殖民地
叫做查科地区
我们看看查科在哪
查科地区就是和我们大峡谷紧紧
相邻的这块地区
那我们就可以尝试去打一下阿根廷
他目前的盟友是玻利维亚还有秘鲁
我们看看他两个盟友的战斗力怎么样
一个9分一个21分
也就秘鲁有必要去进行防御
玻利维亚的话
他是完全没有多大的军事实地的
最后加上这个阿根
阿根廷那是19分的军事分数
那我们的军事可能还需要扩建
才能打得过他们
那我们就扩建一下
在我们每个地方去建造一个火炮
火炮的攻击力是非常强大的
再建造一个什么呢
龙骑兵
他可以增加一点的侦察
也是我们打仗所必需的
因此
接下来我们就是要在这个阿根廷的
战争借口结束之前
对他发起战争
现在看看
我们的战争借口到1862年才结束
1862年的12月
也就是说我们整个战争只有
在一年的时间
我们不发起战争的话
这个殖民地的战争忌口就会消失
那我们也是要紧锣密鼓的快点来呀
而我们巴西的盟国呢
一个是智利哥伦比亚和秘鲁
秘鲁同时既是这个阿根廷的盟友
也是我们巴西的盟友
这个哥伦比亚他的军事分数是25分
也是相当强大的
所以说
我们还是打开这个外交关系地图
看看我们还有哪些地方
可以尽量的成为我们的盟友的
在战争之前
我们就尽量的多拉一些盟友
好现在已经是1862年的5月了
10月12月份我们的战争接口就要到期了
现在就是看我们这些真正好的士兵呢
把他们拉到集结
点在集结点对他们进行统一的编排
呃等兵编排好了之后
我们就可以对这个阿根廷发动
殖民战争了
反正都是阳光下的地盘嘛
为什么不准我们去拿呢
对不对好现在把所谓的兵选中了
都拖到这块地方好
现在经过我们的发展呢
已经是出现了好多的buff
好比说这个新意识形态
增加威望
军人增加我们陆军组织度
增长率增加我们的人口增长
这都不一而足
现在我们又出现了很多的决议
我们现在可以点一些比较好的局域
巡游就是随着铁路铺满我们的国家
我们可以巡游一下
获得二等一的威望
很很不错
现在我们有30点的慰问点数了
这个护照他增加我们的移民吸引力
这个也非常不错
国家与政府增加我们的威望
那就直接点掉吧
剩下的一个决议就是这个
博览会的话会增加我们的威望
但是会花我们太多的钱
这个还是不要点了吧
一点的话我们就会有大量的负债
没钱的话
暂时就不要向外国展现我们的实力了
现在已经到了1862年的8月
距离战争呢已经没多久了
现在我们就是尽量的把兵
聚集在这块地方
也就是大厦谷后
后来我们就把陆军的维护费拉高一点
军事开支也直接拉到最高
我们现在是要马上发动战争了
所以说不可以大意
好机械化采矿已经研发完成了
现在我们的煤炭呢
铜矿石还有铅的产量都已经上来了
但是很可惜
这些东西我们在国内都是没有生产的
但是研究了就研究了吧
反正后来
我们万一取得了一块殖民地的话
还是需要的
接下来就是研究陆军的这个科技
研究陆军职业化会增
增加我们25%的策略
这个非常不错
那就直接研究了
不知道在战争结束之前
能不能帮上我们的忙
随着我们陆军支援效率的提升
现在军队的组织度是快速的往上攀升
组织度都快满了呀
这个非常不错
好
现在我们所有的视频都合并到这里了
现在我们直接选中他们
合并成一个单位
再进行平均分配
把多的都分成一半
好现在我们已经分兵了三个了
就把我们最多的一个移到旁边吧
我们分别查看这些军队他的将领
属性怎么样
这个加一点攻击
这个加3点攻击和3点防御
这个加2点攻击和1点防御
这个属性都非常不错
那现在尝试可以对阿根廷开战了
这是6我们现在的陆军科技是5
不要紧的
差一点点不要紧
我们反正很快就可以追上了
况
且研究的还是陆军职业化这个科技
他是路径里面最值得研究的一个
研究了他之后可以加一大堆的策略
士气
还有我们增加我们一点点消耗
对我们军队的实力提升是非常
有帮助的
然后现在呢
就可以直接对阿根廷进行开战了
现在我们作为一个强国
去抢他入国的一块地
怎么可能不成功呢
我们现在召唤盟友
现在很有可能加入我们的是智利
哥伦比亚是可能
秘鲁是一定不可能
看来秘鲁在这场战争当中
一定是站在阿根廷那一方的
而不是站在我们这一方的
那么就直接同意
看看有哪些国家会加入我们
倍信气力的秘鲁呢
已经拒绝加入了
我们哥伦比亚也没有加入我们
加入我们的是我们的好朋友智利
智利会联合我们去一起对抗阿根廷
这个非常不错
看看战争双方都有谁吧
对面怎么好像只有阿根廷一个国家
他也落单
他也太可怜了吧
那我们就直接派军队进驻他的本土
派这个皇家军队走这边
派我们的第二军走这边
好现在就可以大举进犯他们了
他们踩的是我们的乌拉圭地区
乌拉圭距离我们的首都
还有很长的距离
所以说根本不用急
经过我们几次选举之后呢
现在国内的政党再一次变到保守党了
保守党就是跟刚才一样的政策
军事的工资不能调到太低
最低也就是50%
而关税最高不超过25%
没想到居然又回来了
不要紧
反正现在我们的国力跟刚才相比
已经不不能
不能等同而论了
现在我们就慢慢的把军队
开进他们的呃领土之内
他要打澳门
那我们也没办法
只能派我们的军队前去支援呢
很遗憾我们支援的这个速度很慢
所以说没有赶上
那现在也只能是派我们两个军队
在他的克索洛塔斯地区要把这个兵
给夹击打击
他们的有生力量
好我们成功了
那现在就可以派我们的兵
继续去踩他的地了
阿根廷他提议和平
让我们获得查科地区
哥伦比亚他提议组成同盟
我们还是同意
原谅他们刚才的冒失
那么就直接同意
同意我们
那我们就巴西又获得了一块地区
叫做查科地区
这又是一块我们赖以生存的殖民地
那现在战争结束了之后呢
就把陆军还有军事开支
他们的工资都降下来
以减少我们这个支出
现在我们建设开支里面的水泥
耗费是非常多的
这主要是因为我们国家在
大力的发展工业
在各地都新建工程铺设铁路
这是没有办法避免的
也只能目前只能这个样子
然后看阿根廷
他被我们直接吃烂了一块地
蒋介他们心情也是非常不好的
但是很可惜这个时代就是这样
不进则退
我们在里约热内卢呢
有唯一一块海军基地
这个地方呢
就把它设置为我们的海军集结点
那接下来
大家应该猜得到我要干嘛了吧
那就是征造海军
首先征造我们风帆运输船
这个运输船是我们运兵所用的
在建造一点点护卫舰
好现在就随着船舰的建造
我们开始要船海军了
这边财政依然是非常紧张
果然还是这个保守党的战争政策
让我们的军事工资太高了
使得现在我们是支出不收入
不抵支出
那没办法
只能再把教育开支降低一点了
保证我们的识字率是
在不断增加就好了
现在的话
自由主义在我们的政党当中
又是占多数
所以说现在可以直接举行一个选举
让我们自由主义再次执政
这是为了我们的经济
让自由主义执政之后
就可以把军队的工资降低
就可以让我们的国库存下更多的钱
现在是1864年的3月20号
我们刚刚打赢了阿根廷的人民战争
但是财政却陷入窘境
这是因为我们的政党保守党
他的战争政策是衰文主义
他最小的国防预算就是50%
使得现在我们给这些军队发的工资
都太高了
所以说我们现在存不下钱
我们做了一个决定就是进行一次选举
手动进行一次选举
让目前席位最高的自由主义
获得我们的执政权
希望通知通过这种方式
来让我们的财政缓解一下
不知道会不会起效果呢
反正现在继续研究科技吧
好现在我们是等不及了
于是只能把教育开支再拉低一点
现在就是尽量的要让我们的这个存款
变为正数
关税这边已经是拉到最高了
再也没有办法拉高了
现在通过我们降低教育开支的方式
好不容易是让我们的财政扭亏为盈
但是我们知道这并非长久之计
好经过我们的选举之后呢
现在自由党又是执政党了
这个非常不错
可以让我们的国防开支进一步减短
关税的话又可以调高一点了
那我们的话现在直接把关税调到最高
毕竟是为了存钱嘛
现在人民的生活就已经
顾不了那么多了
现在我们巴西的厄明是0.08
这个厄明实在是有点低
那我们就要做一个动作
什么动作呢
那就是对外殖民
现在这个在尼日尔河的这块地区
也就是阿鲁这个土邦呢
他现在军事分数有点高
嗯
瓦里呢他现在是没有军事实力的
但是瓦里有个盟友这样就是索科图
索科图他有32的军事分
所以说阿鲁
是我们目前最适合进行
对外扩张的一个国家
那我们呢
就尝试索要阿罗的一个殖民地
把他的租界地租下来之后呢
我们就可以在他的领土上面去
建设工厂了
这也是我们对外战争的第一步
是我们对外部大周的第一个战争
好
我们对阿罗的这个所要租借地的战争
理由是引起了7点的厄鸣
这个也没办法了
毕竟我们去打仗肯定是要被发现的
现在我们海军呢都征战好了
他就停泊于我们的首都
里约热内卢港这里
他现在是13艘风帆战舰呢
一艘轻型帆船也没有
这估计是因为我们的护卫舰
并没有研究成功吧
反正有这个风帆战舰就已经很不错了
现在我们的陆军科技已经是
研究到6级了
这种陆军科技的话
相信打一个阿罗还是不在话下的
尽管他军事分数有点高
但这都是他们的陆军士兵
陆军士兵所撑起来的
那现在他们的军事科技的话只有5级
我们6级是比他高的
而且现在我们只要
把我们的这个军事开支拉起来
他们是打不过我们的
就算我们是作为进攻的一方
还是轻轻还是可以轻轻松松的
把他给打到的好
军事科技又研究了一个
他会增加我们5点的组织度
现在我们的军事实力
又强大了很多
那现在我们就来个铁质钱塘炮吧
因为修改了铁质钱塘炮之后
我们火炮的支援呢
还有棋炮的支援都会增加25%
这个非常不错
看我们什么时候把阿罗的战争目标
制造完毕
现在因为我们是普选制
所以说制造合理化的战争目标
速度是减了100%的
但是这个不要紧的
反正只要我们能够制造那就可以
好我们现在可以向阿罗索要这个
租界地了
我们可以要求他割让贝宁
来到开化地图
看看这里几块国家
都是未开化国家
开化程度最高的也就是索克托
所以说我们作为一个开化国家
去打未开化国家
是非常简单的
那就把所有的兵都集结到里约热内卢
让我们的运兵船把兵
运到非洲的阿卢地区
现在有点不好的就是
我们刚刚离开这个
茶科地区
当地的人民叫起来反叛了
他们是这个普拉塔人的叛军
看来是普塔
普拉塔人他们想念自己的家乡了
这个也没办法
于是我们就只能
派我们的第二军去猎杀叛军呢
来到我们普拉塔人起义的地方
去猎杀叛军
叛军猎杀也是非常顺利的
现在战争马上就要开始了
要把这个陆军的维护给拉高
军事开支也拉高一些相
信这样的话我们财政依然是撑得住的
但同时
我们的军队的战斗力也是非常强大的
好
现在直接派我们的第一军登陆舰艇
舰艇现在可以还可以装载三艘舰
三个军队
就在等这个
黄家军来到我们的里约热内卢之后
我们就把一队军队装上这个船
现在我们船已经是满载军队
我们就随他开往这个贝宁海湾
开往贝宁海湾
接下来我们就直接对他进行宣战
派兵登陆就行了
我们军队有这么强大的战斗力
他们是打不过我们的
好直接宣战
看对面有哪些国家
我们来看看
打开外界地图之后
可以看见他们有阿鲁
还有奥约
还有达赫美还有阿散地
这群非洲国家确实是很团结
但是很可惜
在绝对的实力差距面前
团结也是没有丝毫作用的
我们马上就会给他们证明
什么叫做文明国家的军事力量
好
我们的舰船已经开到了他们的门口
那现在就直接把所有的军队给放下来
呃放到他们的首都这个地方
好现在我们已经是踩到了他的这个
临海的这一片地区
叫卡拉巴尔
他们不敢进攻
因为我们军队的实力太强了
那他不敢进攻我们就来进攻他吧
呃奥卡地区有他们15队兵
所以说我们就派我们的第第一军
战斗能力非常强大的军
军队
去主动进攻他们
他们在我们的
卡拉巴尔地区
把我们的另一队军队踩灭了
现在我们
反而是人数比较多的这个这个地方在
左边的奥卡地区
继续打败他们的军队
现在就是看我们谁比较快了
他这个地方如果让他收回了城池的话
我们可能
再也没有办法去收回这里了
所以说我们就赶紧回去
要坚持把他给打灭
好我们已经胜利了
他想跑
想跑的话没办法我们是要追上他的
他要跑往首都
他首都有个堡垒
所以说我们就暂时不要贸然深入
我们在研究一个科技
就这个钱塘枪
研究钱塘枪之后
我们就减了2的战术宽度
可以使得我们去更有效的打击敌人呢
那现在我们就是派兵
前往这个奥卡地区
尽量的去再打打击他的有生力量
好我们又胜利了
再返回我们这个沿海地区
继续去打击他的有生力量
好在成功了
我们通过这个军事上的微操
是打败了他
现在的话
我们觉得是可以去围他的城了
所以说就直接前往他的首都地区
去围城了
他们现在这个军事实力
想必也是围不了我们的
不过既然他再次来到了我们的沿
海的卡拉巴尔地区
那么就只好再拍视频去消灭他们一次
尽量要把他们的编制打成0
这样的话我们就赢定了
好很可惜
他又来到了这个卡拉巴尔地区
那么就再再打他一次
反正他们是打不过我们的
好现在就是专注围城了
可以看见他的奥卡和洛克甲呀
都在拼命的研究视频
但是很可惜
我们就是要拿他的地
所以说他们研究视频的速度是
赶不上我们去打他的速度
现在他们向我们发来了个和平提议
哎
我们把这个贝宁地区直接给拿下
那我们看看地区地图
贝宁就是我们卡拉巴尔奥卡
还有阿鲁楚巴这三块地区
那剩下的一块呢
就是洛克甲
哎我们如果直接点击同意呢
把他的整个国土
都赶到洛克甲那边去了
好那我们就直接同意
索要贝宁
看来是我们这个理解有些偏差
是我们获得了他这块
这块地区就是沿海的这一块
沿海的这一块叫做比亚法拉迪地区
贝宁呢在上面
也就是我们获得这个洛克奖呀
他们还是保留他们的首都
那这个不行呢
我们只能读取下游戏
我们是不能接受这样的现状了
刚开
现在我们游戏储存是每年储存一次
那现在我们就读取是存档
回到一年以前
呃让我们一年以前的我们
再次改变这个世界线呢
好选择单人游戏
点击 1866年的1月1号
当时我们是在和这个
阿罗处于战争当中
现在直接进入游戏
好我们的舰队已经扬帆起航了
正在准备前往这个尼日河的地区
好一切又是那么的熟悉
在1866年的2月22号
我们的第一舰队
又是来到了贝宁海湾这个地方
那我们也就直接把所有的兵
都放到他们的沿海地区
准备去打他们
这次
我们就是要打算用这数量原则
用我们的数量去压倒他们的这个冰
再也不会把我们的冰分冰两处
随他们各个击破了
右边我们的神志人
员在圣保罗还有圣卡特琳娜
都已经来到了4%
所以说我们这个神志人员的焦点
就可以告一段落了
现在我们人口最多的地方
升职人员都是达到了4%的比例的
好比说里约热内卢它就是4.4
巴伊亚它是3.7
这个比例都是非常高的
现在我们要教点什么呢
是济公
这个济公
是我们
工业化发展当中一个必不可少的人呢
好现在我们请
我们已经成功占下了一块地
我们就直接把这两个士兵合并
选择一个属性比较好的将领
选择一个什么呢
选择这个攻击加3的将领
他有一个毫不手软的个性
会让我们的军队更加的强大
于是选择了这个将领之后呢
我们就可以直接带着我们这么多军队
冲到他的首都
在首都和他进行决战呢
相信我们这个军事实力
也是可以轻松的打掉他们的
好果不其然呢
我们这个数量上面比他强大
而且质量方面也比他强大太多
是直接轻松的把他的所有
战士分数都给获得了
在这个卡拉巴尔地区
我们又打败了他一次
再回到首都我们再打败他一次
好军事科技已经研究完成了
再研究个钱塘枪吧
他可以减我们2的战争宽度
这个战争宽度减二了之后
相信我们可以
可以把他们缩到一个很窄的地区
对他们进行绞杀
好又胜利了
那就直接在首都地区围他的城吧
把他的城围下来了之后
就可以拿下一大堆的战争分数
现在他的军队数
量是不如我们的
所以说他们围卡拉巴尔的这个效率
也估计不怎么样
我们就尽量的让他围
反正我们现在围城的速度是要
比他快的吧
乌拉圭的民族主义者
又发动了一个叛乱呢
他们要获得蒙德维利亚
我们直接回到本土
看看这个叛乱在哪里
叛乱在这个地方
那我们就派这个对军
就派我们第二军去剿杀叛军
皇家军也去剿杀叛军
再来到非洲这里
我们现在主要还是关注非洲战场的
发展情况
好
现在他们的首都已经被我们围空了
我们继续去打他们的士兵
现在他们发来了一个和平提议
索亚达阿罗的贝宁
贝宁这块地区呢我们刚才已经知道了
就是在左上角
所以说现在我们直接拒绝
继续打他的领土
然后此时呢再增加一点战争目标吧
毕竟我们打仗不能白打
需要他们更多的领土
我们才可能放开的
好现在我们直接要求解放他们
卡拉巴尔的人民呢
我们就要他的阿罗的比亚法拉地区
直接同意
好现在我们
已经全禁了这个阿罗这个国家
接下来我们
所我们同意他的这个和平请求
就会让我们获得这个洛克甲地区
同时他整个比亚法拉地区
也将会解放出来
那我们现在呢
刚才不知不觉已经
已经进行了一个对华理的
建立保护国的战争理由
那我们现在就是要打瓦里
那我们一旦点下同一这个按钮
这个洛克甲就会变成我们
巴西的地区
呃这个比亚法拉呀
呃就会成为一个独立的国家哎
我们呃这个军队
如果站在我们有军事通行权的地区
他就不可能再跨过没有军
事通勤群的地区
来到我们的瓦里地区
所以说现在我们要
就要把我们的军队
站在这个他们的奥卡地区
等我们的军队站上奥卡
一旦同意他们的战争协议
就会让我们的这个军队
变成没有军事通行权的黑色状态
在这个状态之下
我们是可以直接派兵
压到他们瓦里地区的
好现在我们就是静静的等待
静静的等待
我们对瓦里的战争借口
制造完毕就行了
现在我们制造这个战争合理化
因为是普选制这个制度
所以说速度是非常慢
但是不要减慢我们是还是可以等的
好现在就派我们的军队
回到我们的祖国
现在我们已经有64分的军事分
33分的工业分
跟我们一开始的巴西呢相比
肯定是强大的太多了
人口也相比一开始是一方面移民
一方面是有自然增长
现在我们已经成为一个人口大国
有200万人口
他们的绝大多数呢
都聚集在我们的首都和沿海地区
现在我们钱塘江终于是研究完成了
所以说再可以研究一个科技
在研究什么呢
在研究这个民族主义和帝国主义
他还他可以再增加我们一个战争的
国家焦点的上线了法兰西体育结盟
我们当然是
非常欢迎他们和盟结盟的
因为法兰西
他是个十分强的国家
目前他是全球的列强排名第二
拥有1,8001,687的国家分数
好
目前我们国家出口最多的三项物资为
鞋还有咖啡还有糖
这个鞋主要是由于我们
工厂里面生产的
我们的制鞋厂每天都生产了很多的鞋
生产了107的鞋
所以说现在我们得以进行一个呃
外交方面的出口
我们才能赚到很多的外汇
这也是我们工业发展的一个
重要的回报
特别是我们里约热热炉的这个三级
制鞋厂
它生产鞋的数量
是所有制鞋厂当中最多的
好现在俯瞰整个美洲的地图
我们美利坚
还有墨西哥
以及我们巴西市移民最多的三块地区
现在旧世界的人呢
正在拼命的往我们这边移民呢
视我们这里为仙山楼阁
认为我们呢
巴西能够给我们他们提供
更好的生活环境
我们也是非常欢迎他们的
好现在我们研究了民族主义和国
民族主义和帝国主义
它可以再增加
我们一个国家焦点的上限
同时
我们现在可以对阿根廷产生制裁了
他会使得我们向阿根廷强行索要赔款
那无论如何
我们现在还是先研究一个科技吧
研究什么呢
研究这个专门印钞
它会增加我的税收效率
现在我们的军队实力这么强大呀
我想也是可以直接对阿根廷发展
战争了吧
于是直接派我们的士兵到了前线这边
来到我们的乌拉圭
现在
恩特雷迪奥斯
是要求我们加入他针对阿
根廷的这个战争
现在呢他是从阿根廷独立了
阿根廷想要吞并他
那我们肯定是不能直接加入他的战争
我们要使用我们的战争理由
产生宣战
才可以
我们直接制裁阿根廷
用这个理由宣战
这个时候呢
我们就自动的加入了战争
单独对阿根廷发起着外交的
外交的要求
好现在就是等我们的士兵呢
慢慢的来到阿根廷的前线
把他们的地方慢慢的往后面推
呃给征服他
呃让阿根廷呢给我们上供金钱
我们在非洲这边的殖民战争呢
因为我们的普选制法律
现在战争借口制造的是相当的慢
好在只是慢呢并不是没有制造
我们过一段时间
还是可以去打那个非洲国家的
现在阿根廷和他已经开战了
那我们也就及时的介入战争
准备去打这个
阿根廷吧
在我们的盟友的土地上和阿根廷开战
要把军事开支稍微拿高一点
至于人口这边的话忘记了
再把第五人口的地方
焦点一个资本家吧
让我们国内资本家的数量
慢慢的提高
这个阿根廷他的首都
布宜诺斯艾利斯
是直接
是直接暴露在了我们的眼皮底子底下
眼眼皮底子下
那我们就直接派我们的兵
踩到他的领土上面
去拿他的首都
这样的话才能尽量地让阿根廷服软
他们现在只有一级的军事分数
军事能力是远远不及我们的
另外他还同时和三个国家开战的
玻利维亚巴西
还有恩特雷里奥斯想
必他这次是在劫难逃的
但是不要紧谁叫他是阿根廷呢
我们巴西亚就是南美霸主
好现在我们在战争进行过程当中
居然有一个工厂他倒闭了
那我们看看是哪里的工厂
他是巴拉那的普通衣服厂
那我们只能重开这个普通衣服厂
看看巴拿大的普通衣服厂
他究竟需要什么原料
他需要什么我们就给他补充什么原料
免得他是这个原料不足
导致的周不抵支
他需要铜
铜是为了制这个轻武器
那我们就在
国际市场上面去买一些这个原料吧
买铜这种原料好
选择了铜之后自动取消
直接购买176个铜
那我们待会
铜的数量也估计是会快速增加的
我们的财政这里也往下掉了一级
马上又补充上了
好现在铜
相信我们的这个供应
应该是非常充足的
这些武器厂的话
就再也不会这个短缺了
国内的普拉塔者起义已经发生了
那我们也只能派第二军回到国内
去剿灭叛乱
好成功之后我们就打开猎杀叛军
让他自动处理我们国内的叛乱
同时我们对这个非洲国家
也就是瓦里
他的战争目标已经宣战成功
就直接以建立保护国的这个理由
对他产生宣战
派我们这个黑色的旗帜的兵
直接踩到他的领土上面
准备去解决他们这个领土的归属问题
他是属于我们巴西的
我们巴西和他相邻
和他们盟友相邻的一块地区
估计是不保的
但是也没办法我们主
要是为了获取一块非洲沿海的地区好
私人专门印钞已经研究完毕了
这个证券交易所我们也可以研究一下
增加我们的行政效率
在瓦里那边的战争胜利了
我们看看
哦应该是瓦里他征召出了一个军队
哎刚出来就被我们踩灭了
这没办法谁叫他们运气太不好了
国内的话又有几个工厂倒闭了
我们看看是哪一些工厂
主要是这个铜炮工厂
他需要什么样的原材料呢
他需要铜
还有制鞋厂他需要牛
我们看看我们国家库存里面
铜明明是足够的
不明白他们为什么会破产
难道是因为我们关税收的太高
所以导致他们卖不出去吗
不知道现在国内的叛军有点严重
一边是乌拉圭的民族主义起义者
一边是这个普拉塔人的反叛集团
所以说我觉得有必要在国内
再征召一批军队了
这个正规兵的攻击力十分强大
火炮兵他也会
会花太多钱
所以说就不招了
我们正在这个工兵
工兵的话
也是我们军队编制当中不可
不可缺少的一环呢
然后我们把阿根廷的首都
布宜诺塞里斯
是慢慢的也也解决了
所以说
接下来我们还是要继续踩他们的
裁他们的地让他快点投降于我们
我们才能更
更快地解决国内的判断问题
现在我们打阿根廷的这个战争
分数已经达到22分
想必再过不了多久
我们就可以名正言顺的制裁他们了
好瓦里地区已经采了一块地
再采最后一块地
邦尼将近采了这两块地之后
这个瓦里就会彻底的臣服于我了
好我们的剿杀叛军的行动也已经成功
剩下的就是慢慢的让我们的部队
在自己国家的本本土上面
去剿杀叛军
好现在瓦里他提议和平的
让我们吞并瓦里
那我们直接同意
同意了之后呢
我们现在在非洲就有一块
立足之地了
就是这块地方
瓦里他整个尼日尔河的地方
都是我们的殖民地
这个非常不错
我们也直接在瓦里建造一个海军基地
再派我们的第一军来到瓦里
瓦里去镇守我们非洲的财产了
这块飞地的话我们确实是管不了
哎以后看再把谁打一下吧
我阿罗的这个比亚法拉他是放出来的
成为了一个独立的国家
卡拉巴尔阿罗他只有一块
两块内陆地区
我们也是成功肢解了我们的邻国
再看这个阿罗的战争目标
他是怎么样的
我们可以对他添加什么样的战争目标
现在是休战所以说看不了
那我们就等下再看吧
还是
继续专注我们这个和阿根廷的战争
我们在战争当中已经打出了22分
现在就是继续要扩大我们的战争优势
而现在呢
他从他本土脱离出来的
真特雷里奥斯
他已经成功独立了
这也是我们削弱阿根廷的一个有效
有效手段的
好那个科技也研究完成了
那就再研究个什么呢
再研究一个市场结构吧
它会增加我们的教育效率
现在我们的识字率增长已
经来到了0.01%
这种速度我们以前是闻所未闻的
那我们巴西的现代化教育也已经
踏上了正轨
我们刚刚征召的第四军呢
就直接点击这个猎杀叛军
让他们自动去处理这些
乌拉圭的民族主义的起义
现在财政有些紧张
所以说我们只能
稍微的降低一下军事的开支
反正现在我们打的赢军事的源
资源也降低一点
工厂这边又有工厂倒闭了
是这个早期轻武器厂
我们看早期轻武器厂就是
他需要的原材料是铜
但很可惜
我们不知道为什么这个铜会这么缺少
我们明明已经在
国际市场上面买了167的铜
这个数量应该是
很足够我们的工厂所使用的
好然后再站一块地方吧
我们现在和阿根廷的战争
分数已经是25分了
我们攻方取得了25分的优势
想要把阿根廷制裁
可能还有一段路要走
反正呃胜利的曙光已经近在眼前了
我们的盟友智利
他们的白军发动了大规模的起义
现在他们的首都呢
是快要被白军占领了
他们的白军的数量也是相当多的
这个智力
看来是要跟我们脱离联盟了
那没有办法吧
反正等他白金占领之后
成为了资产阶级专政之后
我们再跟他结一次盟也不要紧
邓保罗的早期新无市场
又倒闭了一次
资本家在这里正在疯狂建厂
这主要是因为我们人口界面
有这个焦点
资本家现在我们国内
已经有2,000多名资本家了
这个数量
是可以保证我们人口最多的地区的
工厂建造效率的
那资本家完了之后
我们再继续鼓励济公
济公是我们提高工业分数
最主要的一个因素
资本家有了就让他有了吧
反正他不会再减少了
这么有钱的资本家谁不想当
济公的话
反正是没那么多人愿意进厂打工
所以说接下来
我们就要尽快的增加这个济公的数量
好智力他又提议跟我们结盟了
果然是因为他遭受了叛乱之后
现在他们的政体已经改变了
他们现在已经变成独裁共和制了
执政党也是民主党
那相信接下来
他们这个独裁共和制的党的话
应该可以轻松
解决这个共和国卫队的叛军吧
希望这次他不要再出现什么纰漏了
好科技研究完成
那就再检研究一个什么呢
工厂
工厂产出的科技研究这个工厂组织
现在工厂这边居然又一个倒闭了
真是太不走运了
那我们也只能倒闭一次就重开一次
现在经济非常的不好
这主要是因为我们的关税收的太高
所以说这些产品哈他卖不到国外
卖不出一个好价钱
我们工厂就赚不到钱
在这个古典资本主义的时代
自由贸易才是我们国家发展的
第一动力
所以说
现在我们还是要尽力的把这些关税
降低一点
不要让他太干扰我们这个自由贸易
现在我们关税已经降到0%了
是一点出口关税也不收
相信现在我们呃
把我们高净值产品销往海外的道理
道路将会更加的顺畅
好
现在我们工业分果然也是涨到了40分
但是财政有些紧张
没办法等下把军事的开支拉低一点吧
国内的巴西的白军
他是占领了我们的首都里约热内卢
那我们也是要尽量的去派兵呃
解决我们的叛乱问题
现在我们的第二军
正在火急火燎的赶往我们的事发地点
相信他们应该能够平稳的处理掉
这样一场闹剧的
好在我们首都即将被攻占之时
第4军他终于是赶到了首都
救民于水火
那现在我们就把这个第4军呢
放在首都旁边
让他拱卫我们的京师
好工厂产出的科技也已经研究成功了
再一把研究一个
研究一个陆军科技战略机动
同时呢
我们已经有一个早期轻工业的工厂
倒闭了那我们也是没办法
只能把这个工厂重开
现在我不知道他们为什么会
这么紧缺
现在我们的钱也是一点都没有了
那只好把教育开支
还有行政开支拉低一点
包括军事开支都拉到很低
路径支援也拉低一点
要保证我们这个国库不能停
阿根廷发来和平提议
他同意我们制裁阿根廷
阿根廷同意每个月都给我们
上缴这个贡金呢
那我们也是直接接受
派我们的军队呢
皇家卫队
返回国内
去踩着这个派桑士派桑渡地区
镇压当地的叛乱
现在看
我们的外交条约可以给我们带来多少
赔款每天都给我们带来51英镑
虽然不多也是我们邻国的一片
心意我们也不能浪费了
现在我们要考虑知名的事情了
因为我们亚马逊还有一块地区
它是没有收回的状态
那我们看看有哪些科技
他是跟殖民高度相关的吧
看来这个MOD里面
他没有殖民相关的科技
那也就是说只要我们达到次强的水平
就可以自动开始殖民了是吗
目前也就是尽量要提高我们的工业
水平
让我们的分数达到次强
我们远在海外的一个军队
第一军我们也把它分兵两处
把我们这个人数比较多的军队
放到旁边
把我们人数比较少的军队
让他返回国内
选择我们的海军舰队
把海军舰队
直接拉到我们的瓦里首都地区
当然现在是我们巴西的了
现在随着我们的发展
出现了很多决议
一个是巡游或者两点一的威望
好直接点了吧
门户开放的话
会增加我们的移民吸引力
这个非常不错
那就直接增加吧
帝国的梦想他会增加0.06的威望
那我们也直接点了好
现在我们的
政党已经变成这个圣保罗党了
政保罗党他虽然是个保守主义的政党
但是他的经济政策却是国家资本主义
也就意味着
现在我们可以直接由国家的名义
来建设工厂了
这个非常不错了
另另外的话
他也允许我们直接补贴这些工厂
现在我们的工业实力
是可以得到保证了
那话不多说
直接在技工最多的地方去建设工厂吧
不然不能让这些技工
他们没有地方去上班
好看我们现在国内什么产业最多呢
好炸药水泥
还有这个罐头食品以及这个咖啡水果
就优先建造这些有原料的产业吧
这个破的的工厂的
数量实在是比原版要多太多了
好现在
我们的海军已经是成功到达了非洲
就要把这个第三季呢
刚刚分出来的士兵
搭乘上我们的风帆运输船
回到我们的首都里约热内卢
让他们回到阔别已久的家乡
现在由于我们进口最多的一项物品呢
叫做罐头食品
那我们也是接下来呃
想办法去优先建造这个罐头食品厂
让这项严重依赖于外国的产品呢
尽快实现国产化
现在随着我们的增加产业
国内已经是没少没有多少失业人口了
现在我们几乎每个公民呢
都是有自己的工作的
这也是我们圣保罗党带来的
带来的福音
呃因为它是国家资本主义的这种
呃这种生产方式
所以说使得我们可以手动建设工厂
现在我们的圣保罗这块地区
它不愧为圣保罗党的发源地
他这个工业的规模是最大的
刚才
圣保罗这里还是有很多失业技工的
一旦切换了这个政党之后
我们看见这个工厂
征招的这个人口的数量
就非常多
一下子就填满了我们对于
我们技工对于工作岗位的需求
好现在财政已经变成0了
这就说明我们现在缺钱缺钱非常缺钱
那也没办法
把海军还有建设的开销都拉到最低吧
军事开支的话我想直接拉到最
低
但是我们现在军事政策不允许我们
那也只好把教育开支再好
再苦一苦我们的学校了
毕竟现在我们的钱呢是非常缺少的
看看有哪些开支是比较多的
现在工工业补贴
每天都消耗我们700英镑
原来是工业补贴在消耗我们的钱呢
那我们看看是谁
消耗的这个工业比较多吧
在里约热热炉和
米拉斯奇拉斯这两块地方
我们的工厂的补贴都是消耗的太多的
那他的羊马场
需要大量的水果还有谷物
那我们看看国内的水果和谷物的生产
情况怎么样吧
我们的农民每天生产视角的水果
现在我们的水果甚至还是出口的状态
所以说肯定不会是水果的不足
那么谷物呢
谷物可以说是
游戏当中最不缺的一种原料
因为它随处可见
好找到谷物了
尽管它是一种最不缺的原料
但是我们国内居然没有任何一块生产
谷物的地方
那看来接下来的话
我们还要从国际市场上面进口
更多的谷物
毕竟这一带的话他是有个国际市场的
所以说不用担心
国内生产不了的东西就永远生产不了
可以从国际上去买吧
呃三代的话
他一块地区是有多个资源的
我们二代的话
他一个地区只有一块资源
也就是固定的呀
但是固定的话
固定的话他有这个坏处
也就是他没有我们一块地区生产
多个资源的灵活性
那就有在国际市场上面随便
购买的灵活性
这也算是一个补充
法兰西召
唤盟国的
他要求我们对抗这个英国
这是法兰西的荣誉之战呢
英国以及一大堆土邦
都要求我们对抗
我们看看这个英国的实力怎么样
英国是现在这个第一强大的国家
他拥有793的军事分数
那么肯定是打不过英国的
而且英国的这个陆军科技是12级
我们的陆军科技只有堪堪10级
比他落后两级
是打不过的
所以说我们就拒绝我们盟友的要求
那也很遗憾只能与这个法兰西断盟了
好在研究奇异通讯
我们的海军也要慢慢的跟上
我们巴西果然还是体量太小了
我们这个鱼肉罐头厂生产的热火朝天
它占世界的占比也才0.17%
我们的人口和我们的领土的数量
就注定了
我们只能当一个区域性的大国好
然后我们亚马逊这块地区
不知道什么时候
不知不觉已经被我们殖民了
那我们所有的核心领土地区
都已经被我们所控制
甚至还控制了几块
不属于我们核心的地区
现在的巴西
估计也就是历史上比较强盛的时候了
随便再研究一个科技吧
海军军备设计局
现在可以进行一个改革
那就进行一个什么呢
随便搞一个吧
把工会变成允许非社会主义的工会
我们在这里
有一个马里的民族主义者的起义
那我们呢
也是不敢贸然的派我们的军队
去镇压这个瓦里的起义
因为现在我们的组织度是非常低的
所以说我们也只能尽量的把关
税收高一
点把陆军的开销收高一点
军事开支直接拉到最高
至于行政和教育的话就苦一苦他们吧
这也没办法
等我们这个第一军的
军事组织度上来之后
就赶紧来到瓦里去
把他们的士兵给踩灭好
现在我们教育开支为零的状态
是对我们国家
伤害非常大的
哎因为我们给教师和公务员
都没有发工资
所以说行政利益
和这个教育效率是在不断的下降
那我们也是派军队来到这个
瓦里这块地方
呃派他驻守此处呃
保护我们非洲这个海外殖民地的利益
现在呢再把军事开支拉到最低
让我们有更多的钱
同时把教育开支和行政开支
都拉到一个比较合适的水平
我们的邻国巴拉圭
他现在开始起叛乱了
他判断的类型是共和国卫队
那我们也是没办法管他了
只能让他自求多福吧
反正跟他也没有盟约
现在唯一和门拥有盟约的
是这个强国智利
他经过发展之后
呃已经成为了南美的又一霸
国家的排名仅次于我们
现在他拥有52点的工业分数
以及23点的军事分数
现在他已经
殖民了整个南巴塔哥尼亚地区
他的国土已经是非常庞大了
我们在
米拉斯吉拉斯这个地方的济公鼓励
已经到了头
再鼓励的话
他估计也出不了多少济公了
于是就在这个地方取消我们的鼓励
接下来的话米拉斯吉拉斯的话
我们再在马拉
马拉尼昂这个地方在鼓励机公司看
哦发现这个
MOD里面它有一个新的焦点呢可以选择
那就是鼓励教育
那让我们来试用一下这个鼓励教育
它会怎么样吧
鼓励移民与
鼓励移民与殖民这里
选择鼓励教育之后
他就会增加2%的教育效率
我们来看看它究竟有什么样的效果
好在我们人口最多的地方
都鼓励了这个教育
接下来就看我们的人口增长的速度
他是每个月都增加0.03
这个速度很高
而且
是在我们教育开支为48%的情况之下
看来这个鼓励教育还是有点东西的
再看到右边快捷栏这里的鼓励教育
它会产生全球影响
也是我们的国家焦点
现在我们就指望着这个焦点
为我们增加更多的识字率吧
毕竟识字率越高我们的转职才能越快
在人口界面这里的话
像一些资本家
他的转职都是需要什么呀
我们手工业者转职为资本家
都是需要识字率的支持的
所以说我们要快速的把识字率
提高到10%以上
这样才能增加我们转职的效率
刚才弹出了一个事件呢
我们的一块地区
乌拉圭可以被我们整合了
整合之后呢
我们的巴西人
就可以移民到这块地方了
现在他都是移民了33%这样的巴西人的
相信过不了多久
这块地区就会获得我们的核心呢
那我们打这个乌拉圭
看来也是一个正确的选择
看阿根廷他的主要民族是普拉塔人
现在他的大峡谷地区已经被我们征
占领了
主要民族是尼加拉瓜人
而他下面的地方呢
也慢慢的被我们巴西人呢
慢慢殖民过去了
这难道就是国破家亡的这个待遇吗
风帆战列舰也研究成功了
再研究个什么呢
再研究一个机械生产吧
它会增加我们一大堆产量的
产物的产量
好比说木材水果谷物
还有弹药玻璃还有原木棉花这些
马匹的话我们国内是有生产的
现在的工业补贴
是付的1,400多
我们好像有些承受不起
然然后就直接全部取消资助吧
反正让我们的钱上来就行了
这些工厂他在快速的就破产了
这主要是因为我们不给他补贴了
所以说他就产出不了
他就存活不下去
真的是脆弱
看来我们这个产业链
还是不够稳固
我们破产的工厂呢是鱼肉罐头
普通衣物
还有羊马厂
制鞋厂普通衣物厂水果罐头厂化肥厂
种类确实是繁多呀
那我们尝试全部重开
重开之后又马上给破产了
这可能是因为
我们前期没有合理化的规划
工业建的工厂的话
和我们生产的原材料的类型
都有些不同
而现在我们取消补贴了之后
这些技工他们手上拿的钱少了
就不愿意去工厂
因此出现了全国大量的失业职工
那这个失业职工他是会慢慢的
增加我们这个社会党的支持度的