各位好
欢迎来收看本期的Pod
这个MOD的游戏
这个MOD呢它增加了很多事件
以及增加了很多商品呢
那这一局我们来玩巴西
好那就直接开始
一开始巴西是处于战争状态的
他和南边的
南里奥格兰德是战争状态
他有21队兵
而我们的兵数量是不如他们的
所以说我们巴西一开始就要进行动员
动员的话还不够
还要征召一些正规兵或者步兵
我们看看正规兵600多
步兵的话只要200多
这个步兵比较省钱的而且功绩也不错
那就招一些步兵吧
好召了步兵之后
再在我们的首都里约热内卢
设置陆军集结点
好然后再研究一个科研吧
科研研究什么呢
基础化学是我们所必需的
这会增加我们的补给限度
其实我们巴西开局
在这一代游戏里面玩的
注定是不够爽的
因为他的人口就非常的不够好
点到巴西来看看他只有100万人口
像那些欧洲强国的话都是800万人口的
我们在人口数量上面
就跟他完全比不上
更不要谈我们国内的主体民族
巴西人呐
占比一点都不多
所以说呢
玩这个巴西
基本上就是要当一个区域政权
那些什么东征西战的就暂时不要想了
太不现实
好来到人口
先把里约热内卢鼓励士兵
还有巴伊亚这两块人口最多的地方
以及我们主体民族巴西人最多的地方
鼓励士兵
这里有一个决议
点了这个决议可以增加一点点威望
但是同时也会增加觉醒度
好那我们就点了
同时我们现在的识字率是5.7
跟远渡重洋之后的那个国家呢
相比也高不了太多
所以说我们的这个识字率也低
人口也少
主体民族也少
而且地缘位置也不好
唯一的话
我们指望的人口来源就是移民了
当然现在还没开始移民
所以说待会才过来
那么就把财政给收满一点吧
要是这种情况下面
我们财政再紧张的话
那真是屋漏偏逢连夜雨了
好在政治界面看见我们三个政党当中
唯一一个实行计划经济
也是可以让我们投资工厂的
呃党派叫卡拉穆鲁党
这个档的话我们到时候准备去选择它
由于现在我们的国家价值是自由
所以说我们暂时不能选择
不过这个MOD有一个比较好的地方
就是它可以更改国家的价值
这个决议改变国家价值
只要我们发明了意识形态思想
就可以把这个一点
就可以手动更改国家的价值
现在自由他加研究点数和移民吸引力
但是的话他改国内的这些
经济政策或者政党就不太方便
好准备工作完成之后
我们的游戏就可以正式开始了
把我们在这个地方
也就是迪斯特罗地方的军队
往北边调一点
调到圣保罗
里约热内卢也调到圣保罗
让时间慢慢的走起来
接下来我们的军队会慢慢的集结
可以看到里奥
格兰德他们的攻势是非常猛的
我们南边的圣卡塔琳娜一
个省份
他现在被攻占的速度都非常快
那么目前军事实力不强的时候
也只好以空间换时间了
靠我们广袤的国土
拖住南里奥格兰德的军队
等我们在圣保罗
招了足够多的军队之后
就可以和他一战了
同时这个军事里面的将领分数
我们是0
所以说目前是招不了陆军将领的
那我们所能做的呢也只有等待了
好现在里约热内卢又可以征召步兵了
好我们多征召些路步兵都放到圣保罗
让我们数量上压过他们
现在看见财政有些紧张
民众他们其实也不是特别富裕
三个阶层
都只有大部分人能够获得必需品
绿色的丙图
他的占比是很大的
没办法
把这个军事开支稍微缩减一点点吧
不要让我们财政赤字就好了
我们现在的陆军花的钱是很多的
轻武器他每天都要花68英镑
这个呀也是我们财政紧张的主要原因
那我们接下来呢
还是最好要速战速决
等动员兵都到了里约热内卢
我们把它全部移到圣保罗
将所有的兵合兵一处
可以让我们
河南里奥格兰德的这这么多的士兵
有一战之力
好所有的士兵都到了这里
现在我们直接南下
准备和敌军进行交战
现在我们的军队规制是6个正规
6个正规兵6个步兵
正规兵的攻击力肯定是很强的
步兵就稍微差一些
但是为了我们现在的财政不那么紧张
我们也只能这样了
现在我们的财政还有3万英镑
但是每天都会减去100多英镑
现在真是入不敷出
所以说
速战速决确实是我们一开始的战略
可以看见
他们里奥格兰德围城的速度快
我们围城的速度更快呀
我们有这么多的军队呃
把我们的失地收复是可以做到的
到时候再把这两块失地收复
再跟敌军在一块地方上面进行决战
把他们有生力量尽量消灭
就可以使得我们获取很多的战争分数
再派部队南下征服他的全境
就可以达到我们收复失地的目的
好打开移民地图
现在世界上面
移民目标最多的三块地方就是美利坚
以及尼加拉瓜
德克萨斯就算作美利坚了
呃另外就是我们巴西了
上个月还有人来我们巴西
但是这个月就没有了
这说明我们的战争
让我们这个移民吸引力已经掉了很多
所以说巴西
他注定不是一个穷兵黩武的国家
反正我们接下来的路还长着
那就看接下来我们怎么操作吧
出现了一个保守派聚集的事件呢
也没有选择
只好点击这个
使得我们国内的保守主义者
大幅的增加
好所有的收地都已经师
所有的师弟已经收服
现在我们要做的就是和他玩躲猫猫
捉迷藏
他去哪我们就去哪
争取把他给抓住然后打一仗
看样子
战争最终在卡斯特罗这个地方
要开展的
卡斯特罗的地形是这个热带雨林
他会增加我们的损耗
但是我们士兵多
不要紧我们吃得起这个损耗
而我们
也是成功的取得了这场战争的胜利
敌军想要逃
我们就往他逃的方向追去就行了
好在索罗加巴我们再次捉住了敌军
这一次我们依然将会取得胜利
好又取得了胜利
已经将敌军
敌军的所有编制消除了
我们取得的战争方面的胜利
也使得我们这个战争分数大涨
现在已经变成0%了
到了我们踩踏的本土之后
就可以轻松的把它给解决
同时我们战争进行了大概12个月
现在财政已经捉襟见肘了
开始向国外的银行借款
那没办法就把路径的开支调低一点
另外把教育的开支也调低一点
这已经是我们的权宜之计了
不这样做的话
我们的财政就会彻底破产
而且
现在已经没有去攻打敌军的需求了
所以说我们这样做的话也是不要紧的
因为敌军
他根本没有反抗我们的能力
接下来就看我们围城快还是我们
还是我们破产快好
敌军的首都没有要塞
围城的速度也是相当快的
现在敌军在他的首都是在建造士兵
但很可惜我们的士兵踩在这里呢
他的兵一出来我们就可以把他踩死
现在他是叫天天不应叫地地不灵了
想建造士兵也没有办法
好现在夺取首都之后呢
我们接下来采另外一块地
同时我们打把兵分兵两处
然后派另一队兵踩临近的省份呃
以增加我们吃地的速度
好财政经过我们一番截流之后是
有些缓解
但是现在我们每天都要是支付
2.8英镑的利息的
所以说趁现在有钱
看把这些贷款能还多少就还多少
尽量减少一些利息
同时的话这个关税这边为什么不收呢
因为收了关税的话
我们这样一个比较孤立的国家
他是生活必需品都比较依赖于进口的
像我们现在最主要的进口产品就是
茶化肥烈酒
嗯像这样
人民需求比较高的商品
我们都是进口
如果把关税一拉高
我们就买这些东西买的就更少了
而人民的生活就会更加困苦
我们打仗
也不能以人民为代价而打仗了
所以说还是保留一个零关税的状态
让霍能畅其流好
随着佩洛塔斯地区被我们的士兵
占领了
现在我们即将将他的全境都占领掉
霍山汉战争呢也即将宣告完结
让我们静静的等待这一天的到来
同时把自己的外交点数用一下
打开外交地图
看看我们现在和美国的关系怎么样
我们主要是要和美国提高一下关系
因为毕竟是在人家的地盘上
到时候说不定
整个南美都是美国的后花园呢
好出现一个我们久旱甘霖的事件呢
我们一系列针对巴西的税制改革
已经为我们的财政创收不少
升起我们巴西的国旗
让我们的征税效率直接加5%
好这个效果是我们所急需的
我们把这些兵呢
调回国内
调回我们的首都里约热内卢
财政现在已经是大幅的增长了
我们的税收效率
已经得到了很大的提升
好 1837年11月
现在
随着我们对南尼奥格兰德全景的占领
他们已经是彻底对我们执行了投降
战争历两年了
使我们的财政遭受了巨大的困难
而如今
也终于是收复了我们在南部的失地
好我们直接接受他的和平协议
现在我们的国土就完整了
而新加入我们的地区南里奥格兰德呢
就选择不要扩张奴隶制
这样会增加一些人的觉醒度
在我们前期
觉醒度有助于我们国家的发展呢
好现在战争结束呢
于是就把这些
动员部队全部解散
让他们成为预备役
重新从事生产
现在我们的军力呢就少了太多
这是当然的
现在都把军队调回首都里约热内卢
进行一定程度的撤军
现在既然我们是不打仗了
那那么就把人口这里
焦点的东西换成什么呢
换成神职人员
神职人员是增加我们国内识字率的
最大的帮手
所以说我们现在科技非常落后
像文化这边的话
阿尔萨斯理论都没有点开
教育效率是非常之低的
包括陆海军以及工业的话
他们的
他们的现存科技都是最落后的
耐磨极好在
我们好在我们是有这个上面
每一种科技都有2%的研究加成的
但不知道这能够帮助我们多少
我们最主要的还是要提升识字率
识字率才是我们根本的杀手锏
靠那些加成
我们是等不到巴西
富强和科技兴盛的那一天的
好现在直接
把这两队兵就地解散
我们把这些没有将领的兵解散
进行精兵减阵
呃减少我们的财政负担
只在里约热内卢保留6个兵
好那么现在呢就可以规划将来了
我们巴西亚
作为一个国家价值为自由的国家
它是无法由我们手动生产工厂的
那么要建造工厂呢
就必须要国内的资本家
要资本家的话
我们就必须来到人口界面
把这些国家焦点呢换成资本家
让国家的些
呃想要成为资本家的人呢
如雨后春笋一般出现
但很可惜现在我们识字率低于10%
是无法这个焦点资本家的
所以说现在我们的行动是处处撤走
现在我们既然财政缓和了
那就直接把教育开支提到最高
即使这样
会使我们的财政再次受到困难
但是这也是我们不得已做出的行动
如果不这样做
我们的识字率就达不到
焦点资本家的要求
我们巴西就无法富强
无法职产兴业
发展新式军工
发展新式科技
好
阿雷格里的又一次被巴西人控制
但是高足人不会就此罢休
只要巴西帝国的不公正待遇一日存在
他们就要武装反抗到底
使这个地区
一日也不得安宁
呃这个阿雷格里港
就是里奥格兰德的一座海港
那么我们只能选择这个民族主义风潮
使得当地的斗争性和激进度都
慢慢的提高
好看来到阿雷格里港
这就是发生叛乱的地方
现在他们的斗争性平均是4.8
相比我们全国平均
水平0.88是高了4倍都不止
不对是高了十倍都不止
好现在我们在国内大力鼓励教师呢
是让他们的数量缓缓的增长
而我们的实力增长的速度
也来到了0.0041%
这个速度看上去非常慢
但是这已经是我们唯一的选择了
不停的鼓励教师呢
使得我们的财政再次陷入窘境
因此
我们就要把教育开支稍微拉低一点
让我们的收支好歹能够平衡
而现在我们的税收政策呢
是这个科捐杂税
我们收了这么重的税
导致我们国内的人有些不满
特别是中产阶层
这个阶层他们有一个特点就是收入低
但是消费高
他们总是喜欢去买一些
自己承受范围之外的物品
所以说
他们在三个阶层当中
是生活最不稳定的
他们有时候能获得必需品
有时候只能获得部分的必需品
有时候却能获得所有的日用品
他们的生活就像过山车一样
所以说我们中产阶层的生活
还是要努力保障的
毕竟这个教室
神职人员也是属于他们的
有了神职人员
我们的识字率才得以提升
好然后南里奥格兰德这里
他们的斗争性是持续提高
刚才还是4.4的现在已经变成5.0了
所以说这块地区也是我们要
特意关注的
那既然斗争心这么高
就要打开叛乱地图
看我们巴西国内
叛乱的地方唯有这一块
那么我们就做出一个军事上的决策吧
把我们唯一一个军队直接拉到阿雷
格里港
军队采摘这个地方呢
当地的民众估计就会乖一些
用这个方法来降低我们斗争性
好我们国内的生活这么艰难
人民如此困苦
也导致我们巴西从美国
以外的第二个移民目标国
变成了完全没有人民
移民入我们的一个国家
现在我们的人口只有自然增长
而没有移民
这对于我们来说是非常不利的
所以说度过这个
识字率比较低的难关之后
我们还是要尽量的减税
吸引外国人过来移民
好现在我们
国库里面又是一分钱都没有了
来看看我们主要的开支都是哪些吧
教育开支204英镑
军事开支108186英镑
是我们的主要开支
那我们接下来就要想办法
从这两个方面
来截流
现在军事开支受到政策的影响
最低只能调成50%
因为
我们的保守党的战争政策是沙文主义
所以说军人的工资他是无法
丢到太低的
教育开支的话
为了我们的财政
也只能再次做出少许的牺牲
我们把教育开支调到56%
这个程度不至于让教师教师饿死
也可以让我们的人员顺
顺利的转职成为教师
好现在我们随便点击一位神职人员
试试看
看看神职人员
他转职的条件是怎么样的
好找到了在里约热内卢的神职人员呢
我们现在主要是从手工业者
官僚还有农民转职而来的
转职的效率主要受限于我们的识字率
现在是最低的一档识字率低于10%
这个效率的
话那估计是非常低的
所以说现在我们也只好用国家焦点
现在这唯一一个救命稻草
来提高我们的神治人员的含量
那现在我们的巴西
还是一个非常落后的国家
当地的宗教气息非常浓厚
而我们的国民
识字呢
大多数也是在宗教教堂里面进行的
所以说我们神职人员呢
才能增加国家的识字率
但是用宗教教育的方法来
提高我们国家的文化
也只是权宜之计
毕竟我们到了后来要是工业化
世俗化的
所以说
神职人员提高识字率的这种方法
是不能长久
后来肯定是要改的
好现在基础化学已经研究完毕了
增加了部队的补给性度
虽然有点晚了
但毕竟是提高了我们这些人口
增长的效率的
肯定是有害哎
肯定是有好处没坏处的
接下来就研究下一个科技吧
那这是什么呢
这是马尔萨斯理论
它是一个和教育很相关的科技
它会永久的增加我们的教育效率25%
这对于我们快速提升识字率
是帮助巨大的
好现在由于我们钱太少
还是决定收一点点关税
增加我们的收入
不然国库里面要是彻底没钱的话
再说什么都晚了
同时收了关税之后
要注意国内各个产品它的价格
不能让他的价格太高
太高的话我们斗争性又要涨上来了
好现在来看看我们的老朋友
状况怎么样了
还是阿雷格里港
这块地区它的斗争性现在是5.6
相比之前增
长的势头来看
现在实在是缓和太多了
看来果果然是要我们这个外交官
过来和当地居民
交涉一下
他就懂我们巴西领主的意思了
好现在财政因为我们收了一点关税
终于是收支箱体了
但很可惜的是
我们每天都要支付4.9的利息
所以说
我们还是要想尽办法多存一些钱
存钱然后把贷款一还
就可以使得我们巴西亚成为一个
不用这么担惊竭虑的国家
同时呢
还现在我们这个外交上面的恶名
是0.0 这个状态
是对于我们恶名的浪费
所以说我们巴西帝国
此时就要开始规划一次扩张了
扩张哪里呢
是这个地方吗
就是亚马逊
不是这块地方它是无主之地
它是可以通过殖民获得的
所以说
而且目前也没有任何国家占领它
我们也没办法对这块地方进行扩张
那么扩张的选择呢就是这块地方了
叫乌拉圭
他是拥有我们巴西人的一块地方
虽然没有我们核心
但是有我们主体民族的地方
我们都要尽量的争取
而他呢很唯一一个盟友就是巴拉圭
巴拉圭在他北边一点
军事实力是巴也是不可小觑的
那我们接下来巴西的话
到把乌拉圭这个地方给征服掉
现在我们跟他关系比较好
那那么也只好跟他
提议军事同盟他肯定不会接受的
但是我们所要的不是这个效果
他聚集了军事同盟之后
我们的关系会迅速的下降
只要把关系降到
我们这个友好线以下的话
就可以对他进行战争合理化的行动了
那么我们现在要是再开战端的话
那肯定是要扩军了
所以说就直接来到这里
把我们所有的正规兵给征召上
尽量的取消一些
再点击这个旗炮
这种兵种的话是这种
炮兵和步兵的结合
也有助于我们到时候去打这两个国家
好巴拉圭的前线
多拉杜斯这个地方
也设置一个陆军集结点
再把我们首都里约热内卢的给取消掉
就行了
而现在我们的所有士兵一旦生成
就会立即赶往我们巴拉圭的前线呢
那我们接下来就是要静静的等待这个
乌拉圭
他能够做出战争合理化的那一天
我们的外交官呢
在途中现在已经回到国内
但是我们的关系太还是太好了
我们宣战需要关系低于50
所以说再次对他提议结盟
他们肯定是不答应的
但是不要紧的
我们要的就是他们拒绝盟约
我们名正言顺的去降低他的关系
导致我们可以直接对他进行
战争合理化
好现在关系已经到了25
我们去征服他的这一天终于是来到了
就直接用政府的战争目标
把乌拉圭这个地方拿下
现在战争合理化正在
建造的过程当中
我们还有大概270多天才能完成合理化
在这段时间内呢能宝贵的征兵时间
让我们的军队有时间征召起来
奔赴前线准备作战
好财政有些困难呢
那没有办法还是老黄历了
把教育开支拉低一
点拉到和门行政开支一样高
我们的财政就缓和了一些
同时呢关税的话也要继续拉高一点
我看这个人民吃的还是很饱的
必需品都都能完好的获得
所以说税拉关税拉高一点也不要紧吧
教育开支这里的话我们拉低了
再就是把陆军的仓储费用拉高
让我们的陆军能够获得足够的补给
不要让他们在前线打仗的时候
突然没钱了
那就不好了
好现在我们有8,000的债务
现在由于经济的不景气
我们的国库也是不断的在往下掉
没办法
还是把教育开支继续拉低一点吧
为了战争我们也不惜血本了
我们战争合理化的内容被发现了
我们拥有了很多的恶名
现在巴西帝国的恶名一跃来到19.29
这个对于我们的厌战度
是一个负面消息
因为它会增加厌战度
同时他也会
减少这个战争借口的制造速度
给这两个国家他们准备战争的时机
我们现在也是要速战师捷
赶快把我们的军队都派到前线
对他们发动闪电战
这样才能发挥我们军事上的优势
好现在我们征战的步兵
基本上集结完毕了
第五军
位于我们多拉杜斯这块地方
他们是部炮配合的
精锐之师呢
主要应对的就是来自巴拉圭的威胁
他的军事分有9分呢
来到他的外交界面
可以看见陆军士兵有6点的点数
这个数量还是非常可怕的
所以说不得不认真应对巴拉圭
盘出了一个选
举的事件
我们拭目以待这个选举
选举会使得当地的斗争性减0.01
但同时呢会让当地的居民呃
所有的人群穿越反叛
反叛集团的斗争度都会加1.0
总之这是一个顺民吃香
反民更反的事件呢
那我们就静候选举的进行吧
步兵已经彻底接近完成了
但很可惜友友们事情败露的太早
这个事已密成
现在我们还需要230多天
才能完成战争合理化
目前要做的也只是等待
在等待的过程当中呢
我们也是把陆军的开销拉的最低
让我们目前没有打仗
就不要花那么多钱
现在存下来的钱呢尽量的去还贷
把贷款还清
还清了之后
现在我们国家是无债一身轻
到时候存够了足够的钱
在对他们两个国家发展战争
好现在展开了一场全国的辩论呢
那么辩论的主题就是彝族人
他们能不能当我们的公民
让他们获得完整的公民权的话
会让我们支持居留权的这一部分人呢
获得更多的斗争性
那我们也是直接选择这个
让他们获得完整的公民权
增加我们国内对外国人的接纳程度
至于关于奴隶制的辩论的话
那我们就支持
支持置身事外我们哪一方也不参加
随他们自己去辩论去吧
那在人口界面可以看到
我们国内几乎
呃现在主要的证件呢
就是完整公民权和允许戏奴
看来我们刚才没有擅自插入
奴隶制的辩论
是一个明智的选择
那现在现在我们主要是选
择这个选名比较多的选项
尽量的往我们这边靠
那我们就选择这个
10%的人更加倾向于沙文主义
增加我们这个战争的支持度
好现在我们全国各地呢
是有少部分的失业工人的
这也是维多利亚这个时代他的大环境
也就是发展工业的大环境
而我们很可惜
国内一个资本家都没有
也无法造工厂
所以说
也只能和美国稍微提高一下关系
看他会不会心情一好就帮我们造了
这边呢我们就安抚群众
这个是对我们国家影响最低的个选项
现在我们可不想因为选举而惹事
好宗教政策的辩论已经开始了
我们就随便选择一个吧
倾向于世俗化
好
现在根据我们的这个存钱的进度呢
已经存到了
1万英镑
这1万英镑的战争资金呢
是我们接下来对
乌拉圭实行征服的主要来源
同时也是接下来工业化发展的基石
出现了一个决议
就是博览会
他会向各国展示我们国家的
先进科技和文化
我们点了博览会之后呢
会获得4.2的威望
同时会失去1万英镑
一一复出
我们现在的国库
就会又变成3,000英镑的状态了
所以说大战在即
我们还是不要去办什么博博览会
把钱用在刀刃上好
选举已经结束
现在保守派的这个事件呢
已经彻底结束了
政府支持会从这些地区都移出了
他们的效果
全国各地的很多人
都会减去很多的斗争性和觉醒度
这也是为我们
战争做准备
这个非常好的消息
选举结束之后呢
保守党依然以最高的选票
获取我们的执政地位
而我们报纸上面刊登的一则新闻呢
阿根廷
宣布他们与巴拉圭处于战争状态
巴拉圭是我们的战争目标
看阿根廷他到底要干嘛
现在好像还没有正式宣战
总之我们还是要尽量防止阿根廷
干扰我们的
目标现在由于我们教师的工资太低
现在民众的识字率
在下个月会减少0.0002
这个数字也是我们负担不起的
所以说教师
还是要稍微提高一点点工资
不要让他们饿死
现在再看这个数字的话
就会缓慢的增长了
我们教育开支
前期还是要尽量的保持
不要让他们掉到荣枯线以下
现在呢我们为战争做的准备
终于是到使用的这一天了
我们对乌拉圭的战争借口征服
已经成功的建造完成
现在我们可以以这个吞并的借口
去对乌拉圭发起战争
现在的恶名是18.09
这主要是因为我们
这个国家是开化国家
所以说每个月只减0.1的恶名
而且我们我们验证这么高
对于国内这个觉醒度的增加
是有很大的加成的
其实最好还是尽量的控制验证度
那我们现在在开战在即
就把军事开支稍微拉高一点
不至于让我们的钱花花花
如流水一般使用
也要至少保证我们军人的
各项生活开销
都能够供给
好让时间走几天
现在国库的钱在不断减少
这主要
是这幸好因为我们之前存了很多钱
所以说现在才能支持起战争好
由于我们现在的补给越来越高呢
国内的这些士兵的组织度
在不断的上升
每天就都上升0.159这个数字
过不了多久
等组织度彻底上升满之后呢
我们就可以对乌拉圭展展开战争了
看这个将领的话他有攻击加一的属性
我们看有没有一个更好的将领
很可惜目前我们巴西的将领
都是怂将
唯一这个将领还好一点点
那我们就把这个好一点点的将领给
换上这个未未分配的人他是个炮灰
而且很虚荣
我们就把这个勾给取消
让他不指挥任何的部队
既然对战争没用那就一边凉快去
现在随着我们主子都
已经来到一个比较高的值
就可以直接对这个乌拉圭
实行吞并的战争
我们看这个他的盟友巴拉圭
会不会加入战争
好已经加入了
那我们的军队也是正守在前线
时刻侦察他们的动向
看见他们巴拉圭的军队往哪边跑
我们的第5军就往哪边跑
争取把他们的军队
踩在我们的领土之下
他怂了他不敢来我们这
那我们就去他那
反正他去哪我们就去哪
一切都是为了获取战争分数
消灭对方的有生力量为准备的
巴拉圭果然还是来我们的领土的
那么还是派兵前往吧
他又回去了
那我们他他走到哪我们就追到哪吧
躲猫猫的话我们也是玩得起的
好他又往北边走了
往北边走那没办法
那我们也往北边走吧
好我们两军
在这个军队的集结点
嗯这个地方展开了战斗
当然胜利一方呃
终究是我们的
但是我们看见一个不好的消息
就是说现在财政又陷入困难了
国库只剩8,000英镑
这种情况我们是支撑不了多久的
所以说我们还是
目前尽量的要把教育开支拉低一点
为我们战争筹措军费
军事开支这边
军官的工资稍微拉低一点
他军官为了我们的战争
也应该多付出一天
人口
这里的话我们就把神职人员给取消了
哎为什么呢
因为看我们国家一个地图
叫行政地图
现在我们人口最多的地方呢
是里约热内卢这个地方
其次是巴伊亚省份
这两个省份是我们的人口大省
但是他们的行政力量确实很低
约热内卢只有42%
而巴伊亚就更低了只有39%
所以说这两块地方我们把它行政一些
把他交点一些官员
使得当地的官僚数量增加
就能够在这两块人口最多的地方
收更多的税
我们就有更多的经济来源
这也是缓解我们
经济困境的一个措施
好现在我们改换了焦点之后
相信过不了多久
经济就能够得到一定程度上的缓解
我们的行政力也能够增高
行政力的增高
它并不是一个直线上升的曲线
直线上升的态势
他是会影响有效关税的税收效率的
以及这个贫困
中产和富裕阶层
三个阶层的税收效率的
目前我们的经济政策干涉主义
虽然会增加很多的税收基础效率
但是我们来自这个行政效率的税收
也是我们影响因素之一
不可小觑的
所以说我们就赶紧把这个教师的焦点
换成官员的焦点
让我们的官员为国家付出这个行
政方面的
努力好
我们的军队又与巴拉圭
在瓜拉甫地区展开战斗了
但很可惜他再一次被我们给惨灭
那么也是不客气直接前往他的首都
把他的首都一战
战争分数掉的就比较多了
在这边的话
我们看他已经
曾经成功建起一座要塞了
要塞对于保卫他们的这个城池
是很有帮助的
而我们现在的围城速度也降低了太多
刚才和巴拉圭那边打的有来有回的
这边居然还没攻下城
看来要塞这个东西以后我们要是
要防御外敌
外敌入侵的话也最好多建几个好
经过一年的战争
我们梅洛地区也终于是被征服了
围城的速度比欧陆风云4还要慢
那我们也是赶紧派军队赶往下个地方
去
把他们的首都的这个地方给征服掉
我们组织度虽然不如他
但是我们这个将领
是攻击加一的将领
看能不能打赢
果然失败了
失败了那没办法
就派巴拉圭那边的军队
解决完他们首都那边的事情之后
就来支援这边吧
好他居然追上来了
要来打我们巴西
看来乌拉圭的战斗力
我们这是小瞧他了
那也没办法
赶紧让上面的人打完之后再来支
援下面吧
上面我们的围城一旦结束
就赶紧赶到梅洛地区
保卫我们好不容易打下来的这座城池
好马尔萨斯理论这个科技研究完毕
使得我们永久的加了教育的25%的效率
那我们就来点下一个实政主义
实政主义也是一个关于教育的科技
它会加50%的教育效率
对于我们实质率的增长
是非常有帮助的
当然这一切
都要建立在我们教师
有工资的前提之下
现在我们的教师工资这么低
说什么都没用
我们亚松城已经围城完毕
就派军队下来
梅洛城这个地方来帮助我们去征服
乌拉圭吧
巴拉圭的问题已经解决了
他们现在全国都没有反抗的能力了
首都更是被我们直接暂领
但是我们现在的战争目标
不是这个巴拉圭
而是乌拉圭
所以说赶紧调转枪头
来到南边的乌拉圭
乌拉圭
其实我们可以增加一个战争要求的
要求他干嘛呢
要求他我们制裁他
制裁他会花13点恶名
这个是承受不起的
拆除军事设施的话可以获得0.5的恶名
那我们就来弄个拆迁吧
毕竟如果拆迁成功的话
我们也能获得一点的威望
也是聊胜于无的
谁叫他乌拉圭不识时务
有眼无珠来干涉我们的战争呢
好现在梅洛已经是把敌军打败了
那我们就紧追不舍
派我们的军队深入敌后
去把他们打击有生力量
打出战争分数来
好现在我们这个主力军呢
来到他们的首都果然是取
得了胜利
那我们就派在梅梅洛的军队
来到他的西边的派桑杜地区
去踩他的领土
采得越多我们的战争分数也就越多
战争进行到现在
其实已经可以把开支拉低一点了
因为敌军已经没有反抗之力
所以我们的财政
还是要尽量的空出来
我们有447的债务那么也要及时还上
一定是因为刚才战士太紧张
所以才导致情急之下
向外国借了一点款
有个新闻呢奥斯曼的崛起
随着尼德兰的衰落
奥斯曼帝国将有机会脱颖而出
而跻身于世界列强的行列
赢得国际的尊重
这证明了物竞天择的真理
这个新闻也提醒了我们巴西
在这个不进则退的时代
必须保持保持常备不懈
否则一不小心就会淹没于世界洪流
现在看见奥斯曼
他也是以147分的国家评分
位列列强第八
而我们巴西的评分是多少呢
巴西的评分是29分
排名全球的43名
远远落后于他们
所以说我们还是要尽量的提高我们
三种评分的这个数据
要提高威望
工业还有军事
现在我们军事的分数的话还不错
所以说接下来
尽量的把我们的识字率
提高到10%以上
使得我们国内有资本家可以开始建厂
现在我们就派兵去采他最后一块地方
估计把这个地方采下来之后
乌拉圭也彻底将会归顺于我们巴西亚
看见乌拉圭
他们梅洛
还有他们首都以及这两块地方
全部都是有要塞的
他们居然
是这样一个在全国
各地都建满要塞的一个
小心翼翼的国家
之前确实是小瞧了他们
没想到攻下这样一个国家
居然付出了如此的代价
那我们接下来
取得了这个军事要塞之地之后
那我们也是要好好的去经营的
毕竟这块地方的话
我们巴西的主流人口占比并不算多
所以说
取得当地这个普拉塔人的明星
也是非常重要的
好
此时点开行政地图
经过我们一段时间的国家焦点
这两个人口最多的地方呢
他们的行政率分别来到了90.1%和76.1%
这个行政效率呢
也给我们的财政
带来了很大程度的缓解
我们的关
税的有效关税
已经相比刚才上升了太多
而全国的总行政效率也来到了34.6%
这是我们开局是不可想象的
果然国家焦点是个好东西
不能放弃它
特别是我们作为一个自由
价值的国家来说
国家焦点对于我们玩家的操控来说
就更加重要了
在1842年的3月3号
浩罕宣布他们已经对布哈拉
处于战争状态
他们声称
他们声称的宣战理由是获取布哈拉的
乌兹别克斯坦
这种非法的侵略行为让人忍无可忍
布哈拉的外交部长如何如何如此表示
于是我们就直接来到这块地方
看看这个浩瀚坦
直接把布哈拉的这个乌兹别克斯坦
已经开始侵入了
看来中亚那边也是也是征战不断的
总之呃
这个是这个时代的一切都提醒着我们
巴西不进则退
乌拉圭发
来和平提议
他同意
我们嗯吞并乌拉圭这整块地区
同时
拆除乌拉圭境内的全部军事设施
好那我们就直接同意
现在呢我们这三块地方的军事设施
已经全部归零
要塞被我们全部拆除
这是个好现象
而当地的工厂呢
火药工厂也是已经关闭了
那我们也只好重开列表里的所有工厂
让我们巴西亚拥有第一个
征服而来的工业
然后军事这边的话就继续保持军队
把仓储开支和军事开支拉到最低
然后有效税收拉到最高
现在我们就是慢慢的存钱
把教育开支尽量的拉高一点
秘鲁他召唤盟国
他陷入了一个战争
什么战争呢
秘鲁他要解放厄瓜多尔的托雷呃
洛雷托这个地区
他是秘鲁和阿根廷两方交战的
而
他交战的对象是委内瑞拉和厄瓜多尔
我们看看这两个假想敌
他的军事实力
一个是8分一个是16分
军事实力还是很强的
但是我们现在巴西也不怕不怕他
于是就把军队拉到前线准备迎敌
我们也是做个顺水人情
和秘鲁提提升一下关系
也让我们军队获取一些经验
乌拉圭为什么还没有退出战争
我们来看一看巴拉圭
现在我们还要打巴拉圭
巴拉圭提议无条件停火
我们看看现在我们巴西的厄明是17.66
那巴拉圭怎么可能
怎么可能这么轻描淡写的
就退出战争呢
我们肯定要吃一块地
我们先在巴西看看恶名17.6
那只要不报
恶名就好了
巴拉圭这块地方
那就把他的大厦谷给拿过来吧
难道他的大峡谷只会增加5.5的恶名
我们的恶名是不会报的
看我们现在战争分数
并不支持我们这么做
所以说
我们还是要尽量的把这个主力
派一队军队
继续去攻占他们巴拉圭的土地
反正他们要塞数量也不多
我们攻城拔寨也是非常顺利的
好他们居然直接把大峡谷给了我们
就是这么大一块区域
有有瓜拉里伊人的区域
那么我们也是继续派兵北上
去阻止他们
我们
盟军的敌人的进攻也就是委内瑞拉
好巴西帝国经过一轮扩张
已经把乌拉圭和巴拉圭的大峡谷
这两块地方收入我们囊中
那么接下来的发展方向也就是明朗了
要在我们巴西帝国
这块南美洲的土地上
远交近攻
慢慢的蚕食他们的土地
建成我们南美唯一大国
同时呢和美国也要尽量的搞好关系
智利提议结盟
那他是我们远方就要提议一下结盟
到时候打阿根廷也是我们的一个助力
好我们在北部亚曼逊的一个州
已经是快被他们所吞并了
那就等待我们的军队到达前线吧
而在到达前线之前呢
我们也尽量的把
军事开支稍微拉高那么一点
工资也拉高一点
嗯毕竟是准备战争可不得马虎
远在我们的西约
大清帝国
他被大英帝国是打得落花流水
已经吐出了清国的广东东部
这也是大清国开始跟西方世
界接触的一个信号
那个古老的帝国目前跟我们关系不大
还是专注于国内的事情吧
委内瑞拉快要推进我们推到这来了
我们看这个阿根廷人
他是不是来帮我们的好
他们在我们巴西的国土上面
准备于卡舒埃拉地区
阻击呃阻击委内瑞拉的部队
那我们因为战争财政再次紧张
也无奈
只好把教育开支拉到比较低的状态
让我们用这个减少开支的形式
来获取更多的战争资金
陆军开支呢也是拉低一点
使得我们的财政呢能够收支箱底好
委内瑞拉已经越过了亚马逊河呀
来到了卡舒埃拉地区
那我们也是派第5军前往卡舒埃拉
去
粉碎他们的阴谋
再派我们的皇家卫军呢
前往这个卡舒埃拉
去打碎他们他们委内瑞拉的阴谋
不出所料我们失败了
但是好在没有灭边呢
军队返回马老斯这个地方的话
一定能够顺利的修整
此时
让我们来巡查国内唯一有工厂的地方
就是这个巴拉圭地区
我们所征服的领土
他使用煤矿和硫磺作为投入品
去产出火药
现在
我们也算是能够产出火药的国家了
我们为了供给工厂的话
在市场上面去首都买一些硫磺吧
原材料硫磺它属于高度需求
为了供给工厂我们买8个
好像在我们巴西军队好像输了呀
在这个地方打输了又是把我们打的
打的军队编制都快减少了一些
那我们也只好派我们的我们的军队去
修整一下
收复我们刚刚被征服的失地
这两块地方官员的鼓励到了现在的话
他已经陷入了一个瓶颈
在这两块地方的官员数量已经
到达极限
所以说就把这两块地方的人口
给人口界面当中的焦点给取消
重新关注神职人员
还是增加我们教师的数量
提高国内的民众识字率好
1845年的3月8号
我们的时政主义已经成功通过
这使得我们的教育效率呢
再往上面涨了一点
但是前提还是我们的
教师工资要多一些
偿还了我们所有贷款之后呢
现在我们国家依然是有余钱
来投入教育的
是个好消息
增加我们的识字率
那么下一个科技研究什么呢
就来研究意识形态思想
它会直接增加我们一个国家的焦点
这个对我们进行
中央调控是十分有帮助的
由于现在斗争性比较高
我们可以不断的进行政治改革
那就看一下有哪些比较激烈的运动吧
运动呼吁通过一地区两项医院席位
那这个就是把上一位席位增多一点
那就直接通过这个改革
压制国内反对派的力量
再看我们陷入
秘鲁战争的情况怎么样
秘鲁这边是取得了完全的军事胜利
现在我们三国拼在一起是非常厉害的
过不了多久
秘鲁就要实现他们的目标了
好然后现在我们巴西帝国
终于是成为了一个移民大国
现在每天都有1,000人呢
远远远道而来加入我们巴西国籍
哎哦
我们的政治界面呢也
是把移民管理
彻底切换为准许入籍这一集了
这是外国人呢
可以直接入我们的巴西籍
成为巴西人
相信我们这一政策呢
会给我们吸引来更多的劳动力
我们的盟友秘鲁也是
结束了和委内瑞拉的战争
实现了他们的目标
现在这一块地区
呃
委内瑞拉他彻底成为一个开化国家
排名是还不如我们的
那现在呢
这款游戏就先打到这期
我们就下一期再见吧