大家好啊
来看维多利亚3的百科
这一张就是讲的快捷键啊
第一条就是说一些快捷键呢
像截图的快捷键可以在这个
文件里面的game
嗯gui这个文件夹里面找得到
shortcuts.shortcuts这个文件
打开看一下
它可以定义一些游戏当中的快捷键
嗯然后用vscode打开
关闭屏幕就是按ESC键
然后截图是按F11键
截图地图就是按shift加F11键
这个键的话他说都是都是可以更改的
再看下面这些键的话
他会导航到指定的信息面板
F1一直到F10
就是一直从这个政治界面到日志界面
按q就是显示地图
按shift加F1就是显示Outliner
我们来试一下
F1到F2然后一直到F10
F10就是日志
也就是对面对应左边面板这些项目
按q显示地图啊
我们再进入这个什么F1到F10的界面
之后呢再按q就返回地图了
按q的话他默认会显示这个
点击国际地位这个列列表的按钮之后
会显示一些信息
同时我们按q也可以达到同样的效果
按q的话就返回地图
这个shift加F1
shift加F1就是显示概览窗口Outliner
概览窗口的话它F10就是这个快捷键
是最后的
然后盖缆窗口就是shift加F10
统计标报表就是按q
也相当于显示地图了
看下面的快捷线就是关于镜头的
Alt加一就是生产镜头
来试一试Alt
加一就是把这些下面的镜头啊
给切换到
也是Alt加加一一直到Alt加5加5就是贸易试图
alt加4就是军事视图
这样以此类推
下一条就是其他的平行显示的控制器
按f就是打开资源查找的显示器
按f我们看看直接按f搜索一个地方
我们尝试搜索科西嘉
然后直接在下面搜索结果
上面点击一下
就来来到了科西嘉他所处的位置啊
再看下一个F12就是打开决策的选项卡
我们尝试一下
按F12就是打开日志里面的决策
日志的快捷键是F10
按下F10的
然后再按下F12就是这个决议的选项卡
但是如果切换回日志
然后只按F10那么就是日志
home
键的话它就是首都的省中心
我们先切换到一个比较偏远的地方
然后按下这个home键
它就迅速返回这个马德里地区了
还有选项卡和窗口导航的快捷键
shift加一一直到shift加5
就是打开一些选项卡
我们来进入政治界面看一下
shift加F1 shift加加
一shift加2 shift加3 shift加4
可以在不同的选项卡当中选
建筑面板也是一样
shift加一shift加2 shift加3
shift加3 shift加4
再看这个ESC的话
它就是要么打开设置镜头
按ESC就可以取消
打开正式面板按ESC也可以取消
然后这个鼠标
键的啊第四个按钮它是返回
但是我这个鼠标好像没这个功能
那就不演示了
接下来就是游戏控制
按下space就是暂停或者开始
按一下开始按下暂停
按加
或者这个小键盘上面的加的话
就是增加速度
好加号键
按这个小键盘上的加号键
它都是增加速度
减号键就是减少速度
1-5的话它可以直接调节游戏速度
调到1就是一级速度
调到3就是三级速度
按F11就是截取屏幕截图
然后按shift加F11就是截取地图截图
shift加F11
好
截取了之后我们来看一下游戏界面
它把截图都保存到哪了
它是在这个文档
Paradox Interactive Victoria three的这个
screenshot文件夹
我们点一下看
他就截取了我们这个
刚才游戏界面的截图
但是这个地图的截图
再找一下好地图的截图我也找不到啊
那就不找了
打开WASD滚动游戏视图
这个跟其他游戏都是一样的
然后按Tab的话就查看地图的预览
按Tab就是查看整个地图
按Tab也可以把这个方框去移动
移动到世界上另任何一个地方
再松开Tab就过来了
再移动这个小方框
到这里大帕拉这里他也移动过来啊
那么这个快捷键这一章也说完了