大家好啊
接着看维多利亚3百科的意识形态这一章
这一章其实是和上次的利益集团
联系在一起的
意识形态的话
它决定了
利益集团对于不同政治议题的态度
而一个利益集团
他好的意识形态的领导者
可以帮助国家去实行一些法律
以及改进科技的进步
首先看第一种家长式主义者
这个集团
对试徒自我管理的民众没有信心
认为他们需要传统贵族的引导
家长式主义者他就是支持君主制
地产投票
独裁制和经济体制上的传统主义
他反对委员制共和
还有普选制无政府还有技术制国
以及反对经济上的合作社
所有制和计划经济
容克主义者
教宗派士绅主义者同属于
家长式主义者的意识形态组
他们都是差不多的阶层主义者
想要把社会上面的阶级呢给
很清楚的分出来
这个集团赞成
通过传统形式的税收和劳动关系
来维持社会的等级制
他最支持的呢就是农奴制
他最反对的就是累进税制和工人保障
因为累进税制
他会增加很多的上层阶级的税收
工人保障的话
会让工人享有更多的最低工资
另外工人保障他的前置科技也是人权
这也是阶层主义者非常反感的
再就是这个教士和士大夫
他们共有的父权主义者
这个集团相信
男人们应该拥有政治权威
而女人们应该服从他们的父亲和丈夫
而他最支持的就是异议非法
他们最反对
的就是妇女选举权
虔信徒认为宗教的原则是至高无上的
道德真理
应该渗透入社会的每个角落
他比较支持这个教会学校和慈善医院
这两个都是对
虔信徒的政治势力扩大非常有帮助的
他们反对的就是这个私立学校
公立学校还有无卫生系统和私人医
疗保险虔信徒呢
他们主要主要是在教育和医疗
两个方面
想要控制住
这两个民生项目
从而提高自己的政治势力
道德主义者
这个集团
对于宗教道德的秩序有强烈的信念
并认为观点和文化的多样性
是对于这秩序的威胁
非常传统
它就是支持君主和国教
反对委员会共和和文化多元
和宗教和政治的完全分离
军事的利益集团
沙文主义者
他信奉侵略性的外交政策
并且为并且愿意维持一支军队
以支撑该信念
他最支持的就是职业军队
因为职业军队其实是加军队的
政治势力的
他比较反对的就是征召农民兵
和国家民兵
军队当中的效忠派
认为每个公民都应当主动纳税
为国家的关键职能提供资金
非常的爱国啊
他就是支持人均税制
比例税制累进税制
但是反对消费税制
因为他们认为消费税制
作为一种高额累退
并且是间接的税
不能体现每个国民对国家的这个义务
爱国主义者的这个意识形态
他对自己的国家有强烈的忠诚
并且希望那些散布异见者采取
严厉的措施就
是不希望别人发表对于国家的
不同建议
他们最支持军事化的警察部队
以及异议非法
他们最讨厌的就是保障自由
小市民当中的反动主义者
这个集团怀念过去那个君君臣臣
和谐统一的社会
无论他是事实还是想象
有一点崇古主义的意思
他们支持民族至上和移民控制的法律
反对委员会共和制
文化多元和无移民控制
小市民当中的精英主义者
他们相信成功是争取而来的
而那些取得成功的人
理应获得相应的责任和财富
精英主义者的意识形态
他们支持选举官僚制
说谁有能力就选谁
支持人均税制和比例税制
他们最反对的就是世袭官僚制
他们认为世袭的话
让有能力的人不能为官
也反对土地税制和累进税制
而农本主义者
他们是一种以亲属关系为基础
前工业化时代的等级政治制度
由军阀或者显赫的家长
或者长者担任元首
没有能力对整个国家进行
有效的集中控制
这就是农本主义者
他们强烈反对的是自由放任
和计划经济
支持的就是农本主义
孤立主义和消费税制这些
而消费税制他只需要消耗权威力
并且是一种间接税
所以农本主义者他十分的支持
因为农本主义者的主要支持者
这个乡村民众啊
他本身也花不了多少钱去购买东西
所以说他认为消费税这就是谁多花钱
谁就应该多交税
乡村民众当中的特殊主义者
这个集团希望践行
他们地方社群自治的概念
摆脱封建奴工的契约条款
他们最支持的就是国家民兵
从而增加这个从乡村当中征召军队的
政治力量
而间接也增强了乡村民众的政治力量
他们最反对的就是军事化的警察部队
因为乡村民众啊
他们都是不喜欢被这个警察管的
他们也反对这个债务奴隶制
这也体现了他们想要摆脱封建奴工
契约条款的特质
还有这个孤立主义者
这个集团希望国家专注于国内事务
反对对外扩张的野心
排斥外国移民
他们最支持的就是关闭边境
而最反对的就是无移民控制
实业家当中的财阀主义者
这个集团认为富人已经证明他们的人
能够够格
担任决策者
并且已经组成非常适合
决定社会方向的知识精英团体
就是财阀主义者
财阀主义者的话他没有特别支持的
但是非常反对无政府普选制
和委员会共和制
这也和上期讲的这个实业家的
政治利益集团
他们
支持国家应该集中管理的这个特质
而自由放任主义者这个集团
他们信奉贸易和劳动力的自由流动
倾向于市场判断而不是政府的判断
他们非常支持自由放任的经济体制
反对的东西就很多了
合作社所有制计划经济
还有禁止工业
孤立主义集体化农业工人保障
可以看见自由放任主义者
他们非常反对
无政府主义的一些
体制以及社会主义的一些体制
还有个个人主义
者这个集团
认为每个人都要对自己的命运负责
反对政府提供本可由个人支付的服务
这种非常保守的
经济政策
他们支持的就是私人医疗保险
就是谁有钱谁就享受好的医疗服务
他们最反被反对的就是关闭边境
如果关闭边境的话
他作为个人的自由就会得到剥夺
若他想移民哪就移民哪的时代过去了
必须待在自己的出生国
所以他们反对关闭边界
而养老金也是他们所反对的
个人主义者崇尚个人奋斗
崇尚自己对自己负责
所以说养老金的话他们是十分反对的
因为这是用国家的钱去养那些人的老
养老金的话
他也加了受抚养人口的选举权
加了福利金也减少了劳动力的比例
他们认为养老金养的是一群懒汉
知识分子当中的自由主义者
这个集团认为自由和法律平等
是需要保障的
重要价值观
这一派呢
他们更多的是倾向于机会自由
而不是结果自由
他们认为
自由和法律平等是需要保障的
而不是自由和平等
最喜欢的法律就是保障
自由和言论保护
这让他们想说什么话都可以随便说
最反对的就是军事化的警察部队
他们讨厌被管
反教权主义者呢
这个集团
他反对有组织的宗教
对政治和教育系统的影响
他们认为理性的思考才是统治的重点
支持完全分离
因为完全分离把宗教和政治分开之后
就实现了他们反教权的理想
他们特别
讨厌的也没什么
而他们讨厌的就是国教和世袭官僚制
知识分子当中的共和主义者
认为最好的领袖是由公众选举产生的
支持共和的政体
他们非常强烈的支持资格性选举制
因为这样会增加这个识字率带来的
投票权
也支持普选制因为每个人都可以投票
也支持总统共和制和议会共和制
他们最反对的就是无政府
而废奴主义者是知识分子
知识分子和工会共有的一种意识形态
废奴主义者没有特别支持的
只是特别反对奴隶贸易和债务奴隶制
工会当中的无产阶级主义者
认为以阶级斗争的视角来看待政治
并且在这场斗争当中
选择站在工人一边
他们非常支持的就是养老金
社会福利啊
还有合作社所有制
他们没有特别反对的
只是特别支持这个合作社
所有制和社会福利
平等主义者认为
平等的和人道的对待所有的人
是当前政策的基石
他们非常支持义务小学言论
保护工人保障
同时特别反对奴隶制农奴制
而平等主义者的话
他这个集团相信民治
并且
寻求将选举权扩展到所有社会阶层
就是说所有人都会参加选举
都可以参与政治
他们特别支持国家民兵
因为这个民兵啊是人民当中选出来的
所以说对于他们这个理想是非常
切合的也支持普选制
他们特别讨厌的就是独裁制和寡头制
还有君主制以及神权制
这些呢都是把权利集
中在少数人身上的体制
蓄奴主义者比较特殊
他这个集团认为奴隶
是一个良好运行社会的必要组成部分
而游戏还有一条特殊的策略
没有这个禁止蓄奴国家法律的话
地主将获得这一意识形态
就是说国内有奴隶制
那么地主就应该是蓄奴主义者
蓄奴主义者呢
他们反对禁止蓄奴
他们支持债务奴隶制和奴隶贸易
此外还有一些特殊的利益集团意识形态
好比说奥地利的奥地利霸权主义者
这个集团认为
只有奥地利人
才能成为国家和社会的政治精英
而然而这个意识形态
是仅限奥地利的奥地利贵族可用
他们坚决支持民族至上
坚决反对文化多元和文化排斥
而一些南美国家他们有这个
考迪罗主义者
这个集团比起宪法政治
更倾向于支持有军事背景的人
担任领袖
这是南美国家的地主利益集团
将获得这一历史形态
考迪罗主义者
他们支持独裁制地产投票和君主制
反对无政府普选制和委员会共和制
缙绅主义者是
美利坚的地主可以用的
而其他国家
可以通过最后的君主主义者事件
获得
替代其他的家长式主义者的意识形态
缙绅主义者这个利益集团
他们倾向于地主精英统治
但仍支持共和制的政府形式
他们支持这寡投制和地产投票
反对无无政府和普选制
容克主义者
这个集团认为
贵族地主最适合领导国家走向未来
他们支持的就是独裁制地
产投票和君主制
反对无无政府普选制和委员会共和制
这个荣克
缙绅主义者和
家长式主义者都是比较相似的
教宗派这个集团
支持教宗的权威与圣作的传统等级
他们支持独裁制地产投票神权制
反对无政府普选制
而教宗派这个意识形态
仅是罗马的地主可以用
他们用于在罗马这个国家
替代家长式主义者的意识形态
而士绅主义者是大清国专属的
这个集团更加希望看到国家由接受
博学智者建议的君主来统治
他们支持君主制独裁制地产投票
反对普选制和无政府主义
还有一个佛教卫道士
有大乘佛教小乘佛教和藏传佛教
佛教的道路是明确的
神权体制是引导国家沿着我
佛教导的道路
行进的最佳方式
他们支持国教和神权制
反对完全分离和文化多元
还有委员会共和制
释放佛教国家释放佛教国家时
为其虔信者替换道德主义者
开局下列国家的虔信者利集团
将获得这一些
意识形态
就是从日本一直到东南亚那些国家
他们释放这些国家的时候
虔信者将会获得
道德主义者的意识形态
并且将获得佛教卫道士的意识形态
这个儒生
是中国和朝鲜特有的意识形态
这个集团信奉孔子的教诲
支持他们认为合乎天理的社会秩序
他们最支持异议非法和君主制了
最反对委员会共和制
这个东方正统教会牧首
他大概是伯纳纳戈贾姆少阿北洛
伟来家这是国家的东正
东方正统教会牧首相信
儿童教育应该是国家的优先事项
这应该是东马里那一块的地方
他们支持
独裁制
异议非法无政府普选制妇女选举权
然后拜上帝会的意识形态
认为凡是被基督救赎的人们
都将成为天父的子女
并倾向于神权形式的政府
他们支持神权制和国教
反对委员会共和制和完全分离
还有文化多元
印度教的卫道士认为
官僚应该遵循种姓制度
他们支持国教君主制
反对文化多元反对完全分离
反对委员会共和制
这个意识形态
都是印度那些土邦那些国家所获得的
文化东正教牧首认为自己
是国家的三大支柱之一
而统治的权利则来自于上帝
东正教牧首他支持独裁制和异议非法
反对无政府和普选制反对妇女选举权
有这个意识形态的国家
从希腊一直到黑山
瓦拉几亚就是巴尔干那一块地方
俄罗斯东正教牧首的话
东正教牧首认为
自己是国家的三大支柱之一
沙皇高于一切
而且一切农民都应该成为农奴
他支持的权利分配原则是独裁制
支持异议非法
反对无政府普选制和妇女选举权
神道教徒这个集团信奉天皇的神性
并将这种信仰
与古老的神灵崇拜相联系起来
他们支持国教神权制独裁制君主制
反对完全分离文化多元
无政府委文委员会共和制
可以看见这个神道教徒
和其他的宗教势力的这些意识形态
有一个区别
就是他对于法律的干涉是更加严重的
所以日本的这个神道教徒
他在后期如果想要是工业化的话
必须要好好的给他控制一下
锡克教武装这个意识形态
他信奉军事化运动
支持一支强大的国家力量武装
他支持的军队类型是国家民兵和国教
他们支持君主制
反对完全分离和文化多元
可以看到这个锡克帝国呀
他们宗教都支持武装
所以说锡克出神将
这不是乱说的
佐幕派这个集团支持幕府
认为权力应该属于武士阶层
他们支持的权利分配是独裁制
支持农奴制和君主制
反对无政府普选制
还有监管机构和工人保障
还有委员会共和制
可以看到日本的这个意识形态
无论是神道教徒还是佐幕派
他们对于法律的干涉
都是比一些其他的国家要严
重的许多的
所以说作为日本他这个
重要的挑战之一
就是要把这些地主
神道教徒啊给慢慢的压下去
边境扩张主义者
该团体强烈反对新移民入境
但是他们却
热衷于自己在新占领的土地上定居
就说他们反对移民入境
就是说要移民的话
那就必须是我们国家把那块地方
征服下来
非常霸道的一种想法
他们是仅限于阿根廷
智利哈德森湾公司和美利坚共合众
国的乡村民众可用
用于替代这个孤立主义者的意识形态
可以看见这个
南美国家
哈德孙湾公司还有美利坚共和国
他们孤立主义意识者多出了一种
倾向那就是倾向于去征服新的土地
他们最支持的移民制度是关闭边境
比较反对无无移民控制和殖民
和殖民相关的法律
他们比较支持殖民安置
因为殖民安置也是把他们的
人民给定居到新领土上
角色意识形态
我们去修改将领的意识形态
很重要的一点
不同的角色呢
他升任领导人之后
会对国家的法律造成很大的影响
可以通过退位当前的总统
然后让军队当中人气比较高的
有当同利益集团的人上去
来替换这个领导者的意识形态
第一个就是温和主义者
他们没有任何自己特定的意识形态
没有自己鲜明的立场
传统主义者
这个领袖主张维持传统习俗
并且把他们视作自然法则的延伸
他们最反对完全分离和妇女选举权
虚无主义者对于宗教组织表示否定
将其视作一种高度权威的迷信
他们最反对的就是神权制
还有国教的
共和主义者
这个领袖对于宗教组织保表示否定
并将其视作一种高度权威的迷信
而共和主义者他也反对神权制
但是没有虚无主义者反对的那么厉害
激进主义者这个他的效果就比较多了
这个领袖对组织宗教表示否定
并将其视作一种高度权威的迷信
跟上面两个都是一样
但同时他支持的和反对的就非常多了
支持这个普选制言论保护保障自由
但是反对无政府独裁制
寡头制民族国家民族至上
异议非法
国民警卫队秘密警察
可以把激进主义者看作是
虚无主义者的一个
激进版本
而改良主义者
这个领袖希望通过一些渐进式的变革
来让社会变得更平等一些
但不要过度
他们是强烈反对民族
国家和民族至上的
但是他们支持的义务小学
文化排斥和有产妇女
这些相对先进的法律
并不是强烈支持
而是稍微支持一点的
也体现出他们这个缓和和渐进的特征
接下来废奴主义者
他强烈反对债务奴隶制和奴隶贸易
坚决支持禁止蓄奴
无政府主义者
他们反对大规模征兵独裁制寡头制
异议非法君主制神权制
军事化警察部队
他们强烈支持职业军队
无政府言论保护委员会共和制
共产主义者
他们强烈反对国教
君主制神权制农奴制
他们强烈支持委员会共和制
族裔民族主义者他们反对文化多元
支持民族国家
法西斯主义者他的效果就比较多了
他反对文化多元无政府资格性选举制
地产投票普选制财产投票
言论保护
他们支持大规模征兵民族国家独裁制
异议非法还有军事化警察部队
女权主义者
强烈反对法定监护
强烈支持妇女权选举权
沙文主义者没有强烈反对的
但是支持大规模征兵和殖民剥削
二文主义者
主要是对外扩张的一些政策
而市场自由主义者
他反对义务小学
反对计划经济反对孤立主义
支持自由放任支持自由贸易
和平主义者反对殖民剥削和殖民安置
他们支持国家民兵和无殖民事务
保皇主义者反对委员会共和制
支持君主制
蓄奴主义者反对禁止蓄奴
支持奴隶贸易
社会民主主义者
反对独裁制寡头制农奴制无社会保障
济贫法他们支持普选制工人保障
累进税制和养老金
神权政治主义者他们反对完全分离
支持神权制
先锋队主义者
他们反对资格性选举制地产投票
财产投票
自由放任
君主制神权制自由贸易
他们支持计划经济和委员会共和制
而先锋队主义者反对资格线选举制
我想
因为是他们所想要提携起来的那些
平民他们的识字率并不高
所以说资格性选举制依然是以识字率
作为门槛的
所以他们就要反对资格性选举制
然后特殊角色的意识形态也有奥尔良派
该领袖看到的权利受限于君主的优点
并且
支持一部分符合这一目的的法国宪法
他坚决支持君主制自由放任自由贸易
坚决反对委员会共和制无政府
技术治国
计划经济合作社所有制和孤立主义
奥尔良派
算是法国一个非常保守的势力了
他反对的这些东西
基本上要么是社会主义的
要么是技术治国
然后法国的正统派
往往倾向于向往恐怖统治
玷污一切之前
的那些旧时候的法兰西西王
他们向往原来的那些旧传统
而他们支持君主制支持独裁制
支持异议非法
他们反对委员会共和制
反对无政府资格性选举制
地产投票技术制国普选制
财产投票完全分离
言论言论保护
他们认为这个现代的一些统治方法
都是一些
恐怖的政治
玷污了法国
之后波拿巴派
该领袖希望看到一位新的波拿
新的波拿巴领导法兰西
进进入注定强大的新时代
波拿巴派支持君主制独裁制
职业军队经济干预
反对委员会共和制无政府技术治国
计划经济合作社所有制
杰克逊民族主义者
该决策鼓吹
让公众更大程度的参与政府
但是仅针对某些定义下的公众而言
那我们看他某些公众具体是指哪些
他支持普选制
但是反对委员会共和制
君主制神权制无政府独裁制
寡头制技术制
国民族国
民族国家文化
多元债务奴隶制和禁止蓄奴
可以看到
他这个反对的法律是非常多的
而他强烈支持的普选制
当然也是一个空架子了
因为他反对这个社会主义啊
君主神权
他们支持的人其实是很少的
他们只希望维持一个普选制的空架子
事件意识形态的话
他是由事件意识形态
是由于事件链而产生的意识形态
类似于蓄奴主义者
会根据奴隶的法律来进行获得和去除
事件也可以作为改变
添加删除意识形态的催化剂
女权主义者
他的法律就是女性权利这一条
他坚决反对法定监护
坚决支持妇女选举权
而现代富权主义者
他坚决支持
异议非法反对言论保护
弹出这些事件的时候
这些利益集团
他的意识形态就会相对的进行
一些变更好
那么这期就看完所有的意识形态了