来看一看
这个维多利亚3百科的其中一条
利益集团了
他们呢就是支持某一同一观点
并且想要改革的一群人
这个游戏内所有的人口都
要么从属于某个利益集团
要么处于政治冷漠的这个范畴
这个政治冷漠一般来说是教育比较低
而且收入比较低的人口才持有的
但是如果一旦识字率上来了
然后收入也上来的话
他们就会因为多重因素
例如像资质财富或者识字率等等因素
去加入到各种的利益集团
来争取自己的利益
发表自己的观点
但是这个利益集团呢
它和职业或者工作的场所
是没有关联的
就好比说一个农民
呃也可以支持实业家
那么一个实业家也可能支持工会
而由现在的利益集团呢
大概分为这以下的8种
还有额外的一个叫做政治冷漠啊
第一个叫地主还有虔信者
军队小市民实业家
乡村民众知识分子和工会
对于这个地主或者虔信者还有军队
像这样比较基础的利益集团的话
而且数量比较庞大的
在不同的国家可能会有不同的名字
就好比说在大清的时候
地主也叫这个士大夫
而虔信者也叫这个儒家
有的国家他改了共产主义之后
军队的名字会随着事件
变成叫一个红军的名字
这些小市民
实业家还有乡村民众
知识分子工会这些的话
他在几乎所有国家的名称
基本上都是这个
而利益集团的话
它包含了一系列的意识形态
也就是说意识形态它有很多种
都是包括在这
八个意识阿哥利益集团当中的
这些利意识形态
决定了他们所支持和所反对的法律
所以说啊
这些利益集团他们的意识形
他们是拥有拥有不同的意识形态
然后根据意识形态的不同
来决定他们所支持的法律
然后再
通过法律来影响国家的方方面面
所以说呢拥有这条链条的反应机制
利益集团
通常会偏爱那些契合他们信念
和使他们受益的法律
可以说实业家他是支持这个济贫法的
因为济贫法可以让
社会上面的人口增多
不至于让劳动者都全部死去
同时这个济贫法
他还有助于维护社会的稳定
因为原来是自给农农业时期的时候
在土地上面的自耕农
他基本上就是饿死的几率很小
而且就算他们要串联去造反呢
行动的成本都比
现在在城市的这些失业者大
而把这些城市的失业者
用济贫法
或者说一些补助的方法
给安抚下来的话
是有助于社会的稳定的
而资本家的话他是最怕社会出现动乱
一出现动乱的话
他的投资都要打水漂了
所以说这就是实业家
支持济贫法的原因
再举一个例子那就是教会学校
他其实是加虔信者的政治力量的
这也是虔信者他支持教会学校这种
学校体制改革的原因
而不同的利益集团
他们的意识形态
一般来说有很大的区别
例如地主的话
他明显就比工会更加保守
我们游戏在一开始的时候
基本上每个国家都是地主
是
最庞大的利益集团
而工会却是连影都看不见
而基本上所有除英国以外的国家
初期的主要任务就是把地主给斗下去
如果是君主制的国家
那就改一些共和的治理原则
来让君主制对于地主的50%的
政治利益的加成
给去掉从而让地主这个保守势力
彻底退出历史的舞台
但是呢这些也不是被定死的
只是说
地主大体遵循那一套的意识形态
而工会也大体遵循工会基本上
所大多数人所有的那一套意识形态
有时候地主他也是支持自由市场的
有时候工会他也是支持大家长的
所以意识形态
他也会随着游戏的进程
和领导人的个人偏好
进行变化
我们在游戏中有个常见的操作
就是说如果我们的君主或者总
统的意识形态不合我们的意思
那我们就想办法把这个总统啊
他退到在野的
利益集团当中
然后将这个领导者给退位
退位了之后
游戏会自动
在我们的陆军将领或者海军将领
当中
找一个同利益集团当中人气最高的人
担任新的领导者
而这个新的领导者
就是我们可以通过军队上面的将领
去控制的
用这种方法
也可以快速的更改我们
领导者的意识形态
从而把那些农本主义者
改成自由市场主义者
在前期是对于经济发展有
巨大的帮助的
再好比说
在中期改一个激进主义者上台
是对于我们普选制这种权利分配
方法有巨大的帮助的
此外
一些利益集团在特定的国家内会有独特
的意识形态
就好比说在中国的儒教主义者
他们是推崇这个儒教的思想的
而利益集团默认的意识形态设置如下
而且利益集团的
意识形态可能会因为国家的法律而异
比如说该国允许奴隶制
那么土地的所有者以及地主就会获得
支持奴隶制的意识形态
因为他们要维护自己的利益
而每一个集团的
而每一个政治利益集团
都被一个政治家所领导
他的个人主张
影响着这个利益集团的主要立场和观点
这个时候我们把领导者给换了的话
他会换上一个截然不同的意识形态
就可能影响整个国家的命运
特别是当这个利益集团
是国家的首要利益集团的时候
而利益集团的政治力量
是人群当中的个体
为他们所支持的利益集团或者政治
运动贡献的政治力量
这个贡献的力量啊有很多因素
包括人群的财富
和本国的权利结构所赋予的政治地位
比好比说
普选权就会让这个乡村民众
获得更多的政治力量
但是独裁制
就会让地主获得更多的政治力量
而在一开始的时候
在一个独裁制的国家内
一个富裕的贵族的政治力量
是一个贫穷的农民的成千上万倍
而且农民他的收入很少
很可能还是政治冷漠的
这个利益集团
就更不要谈上影响话语权了
有些人群没有任何的政治力量
这是由于本国的法律
剥夺了他们的政治权利
好比说人群当中的文化或者宗教受到
歧视让这些啊外来的人口啊
和我们文化不同的人口受到歧视
所以说他们就没有任何的政治力量
或者说如果是妇女的话
没有改投票权的法律
那么妇女也是没有政治力量的
他们被排除在权力的系统之外
无法加入或者无法通过
或者加入利集团等正常方式要求改革
不得不依靠政治运动向政府施压
这常见的法律对于政治力量的影响
君主制也就是
大清以及很多落后国家
一开始的权利分配的原则
他会加25%的地主政治力量
是地主最好的帮手
而神权制
会加25%的宗教人员的政治力量
委员会共和制
会加25%的农民和25%的技工的政治力量
所以说
对于后期的委员制婚共和国家的话
要把工会的力量给提起来
技工的数量很重要
这也是在游戏当中的后期
需要把
生产方式
切换为更加先进的生产方式的原因
因为初级的生产方式
他只会加劳工的数量
而不会加技工的数量
等后期比较高级的生产方式
他才会加技工的和工程师的
政治力量和数量
而独裁制治理原则
他会加50%的贵族政治力量
而贵族他一般是在自给农
的农场上面出现的
而他们就拥护地主的利益
所以说呃
一开始啊
大清这个独裁制加君主制
这两者加起来
就加了75%的贵族政治力量
牢牢把控着这个落后国家的
政治话语权
而寡头制他会加50%的贵族
寡头制会加50%的贵
族政治力量和25%的资本家政治力量
所以这个寡头制啊一开始的时候
他是给地主加政治力量的
保护这个地主的权益
到了后期的话
资本加起来
他也会加25%的资本加的力量
防止这个工会夺权
而地产投票的话他会加50%的贵族
50%的资本家50%的教士和50%的军官
在前期的话改了地产投票
因为他会加50%的贵族政治力量
和这个独裁制是没有区别的
所以说地主一般不会反对改地产投票
所以前期的话
一般是可以改这个地产投票的
不用担心
到了后期的话
会随着地主的地慢慢减少
慢慢过渡到资本家
或者其他的一些利益团体
但是地产投票他还是一个
相对后期比较落后的
政治分配方法
而财产投票
可以加40选票产生的政治力量
他的就是根据需人口财产多少来决定
这些有钱人就获得更多的政治力量
一开始当然还是地主拥有很多的财产
中期就是资本家拥有很多的财产
根据财产投票的这个权利分配原则
就慢慢的把国家的政治势力
转移到资本家的头上去了
资格性选举制
就会加30的识字人群
选票产生的政治力量
这个识字他的门槛相比财产又要稍微
弱一点
所以说他是比财产投票要更加先
进的一种方式
加30识字人群选票增生的政治力量
在后期的话
对于底层的劳动者
好比说劳工啊技工啊农民
都是有非常强大的帮助的
而普选制他会加20选票产生的政治力量
而选票相比这个识字率
他的门槛就又低了
一些虽然加的这个百分比越来越少
但是他对于权利的分配
却是越来越平均的
是在这个分配原则当中
最先进的一种
也是最平均平等的一种
而最后一种就是无政府
他加一的普通人群的政治力量
和减75来自财富的政治力量
中央政府的政策无法被下面的这些
地方所运用
他会加一点点普通人的政治力量
就是控制力非常弱
当然
普通人对于中央政府的影响也非常弱
他呢就减75来自财富的政治力量
就是不那么不那么看重
嗯
这个资本家有钱人他们的政治力量了
无政府
他就是一种比较松散的政治分配方式
国教就是宗教的一种法律
他会加30虔信者的政治力量
是基本上很多落后国家一开始的这个
标准的法律
而虔信者的
在农业时代
它是一个必不可少的政治集团
但是在工业时代的话
它就会影响我们的发展速度
从其他的一些什么学校法律啊
医院法律也可以看出来
这个慈善医院它的治疗效率
是不如后面的公立医院的
所以说国教在后期也得慢慢的改掉
不能让宗教绑定国家
信仰自由会加15%的虔信者政治力量
比这个国教要少了一半
而改到后面的
国家无神论的时候
就不会加虔信者的政治力量了
就彻底撇除了宗教的这个影响势力
征召农民
征召农民会加25%的地主政治力量
因为农民呢他是控制在地主手里的
所以说征兵还得要地主同意
职业军队他会加25%的
军队政治力量
因为职业军队他已经脱离土地了
脱脱离生产
那么他就进入军队了
所以说
他的政治力量就完全提供给了军队
这个利益集团
而不再受地主所把控了
所以前期把这个征召农民
换成职业军队
是对于国家的安全
还有稳定的一个非常
重要的措施
而国家民兵的话他会减25%
军队的政治力量
这是到我们后期的时候
军队实在是太强大的话
就用国家民兵
让这个参军的权利啊落在人民手中
人民都参军了的话
那么职业军队就
作用显得没以前那么大了
所以说在中后期改国家民兵
可以很好的
缓解军队政治力量过大的问题
就避免军人干政
世袭官僚制是一个官僚的任命方法
他会加25的
地主政治力量
这个地主啊他是在传统制度当中
最吃香的一类利益团体
如果是世袭的话
那么地主他就是老子当官儿子就继承
像这样而认任命
官僚制的话
他就不是像以前世袭那样
嫡长纸继承制
那样他呢就会加25%的知
知识分子的政治力量
就是说谁有能力谁上
谁说的有道理谁当官
这就加了知识分子
然后选举官僚制的话
什么人最吃香的就是小市民
小市民呢他就是在街边呢
接触各种各样的人呢
去参加些服务业啊
所以说他们对于
城市居民的这个心理
是把控的比较好的
所以说他们就最喜欢这种选举的方式
因为他们有一张巧舌如簧的嘴嘛
他就加了25%的小市民的政治
力量农奴制的话讲
这个农民给锁在他的土地上
让他们在土地上终身工作
不得去转变自己的职业
这他其实是加50%的政地主政治力量的
因为嗯
地主他能够
牢牢把握住自己手上的这个劳动力
他就有这个政治力量
但是这样的话
就会让这些呃
大把大把的农民啊劳动力
他被锁死在地上
无法去城里参加一些工业企业的生产
就导致国家工业化进程的缓慢
还会导致这个
有资质的劳动者数量不足
所以说
一开始的话最好把这个农奴制改掉
如果人口又少的话那是必改不可了
让国家
嗯最好快点拥有更多的劳动人口
佃农他就是一一种用债务把
农民困在地上的方法
他比农奴制好了一点
就是说如果自己有钱的话
还可以把自己给赎出去
虽然这种自由在一定程度上
显得多余而奢侈
但是他毕竟是给了一个奔头
让这些农民有希望
从自己的土地上逃掉
所以他只加了地主25的政治力量
而不是农奴制的50%
好农奴制说完了
后面呢还有一个宅地法
他就是让宅地完全成为农民的
而不再成为地主的
那个时候他就不加地主的政治力量了
宅地法上面的农民
可以随时去城里打工
也可以随时回农村
到时候呢
地主对农民来说就真的上不了什么了
还看这个教会学校的话
他是加10%的虔信者的政治力量的
因为在那里教书的都是一群和尚啊
宗教人士
私立学校他是加10%知识分子的
政治力量的
因为私立学校嘛他规模小
都是有钱的人去就读
那肯定是谁说的有道理谁有知识啊
谁这个饱饱览群书
那就让谁去教学
而慈善医院的话
他加10%的宗教从业者的政治力量
也是跟上面的教会学校一样的道理
在里面治病的都是有信仰的人
地方警察部队的话
他是加10%的政地主的政治力量的
因为说如果这个暴力机关啊警察部队
他的权利派发到地方的话
那基本上是地主说了算
而皇帝说了不算的
所以说他就加10%的地主政治力量
而地方警察部队和专职警察部队
有一个区别
嗯地方警察部队
他虽然加了地主的政治力量
但是他不用耗费国家的这个行政力
但是专职警察部队
他虽然不加地主的政治力量
但是他需要耗费国家的行政力
所以前期在行政力特别不足的时候
可以适当的改一下地方的警察部队
但是到了后期的话
为了削弱地主的政治力量
就必须改成专业的专职警察部队
到那个时候再用我们国家的这个
政府行政机构提供的行政力
来维持地方的治安
就不再需要依赖
地方上的那些小地主了
接下来一个就是军事化的警察部队
他就加10%的军队的政治力量
济贫法呢他减15%领取
福利时的政治力量
这呢
就是说的是前面资本家支持济贫法的
这个理由了
他可以维护社会的稳定吗
你都去领这个救济了
那你在社会上面肯定也没有什么
政治的实力呗就
是就会减15%
这些贫困人口的政治力量就避免这些
啊打工的失业者上来造反
奴隶贸易加50%的地主政治力量
遗留奴隶制
已经有奴隶制的那就不再扩大
但是没有奴隶制的
那就不允许再新增加奴隶制
这个制度他是加25%的政治力量的
大清一开始的话应该是没有奴隶
贸易和遗留奴隶制的
应该是禁止奴隶的
但是像一些
其他的小国家的话
他有奴隶贸易的话
就就最好给他改掉
因为呃游戏前期
基本上每个国家的主要玩法
就是斗地主嘛
要想方设法的把地主的政治力
量给减掉
这些利益集团的话
他在人群当中
其实存在一个吸引力的权重
个吸引力就影响利益集团
对于这个政治冷漠人群的吸引力
就好比说一个打工的
他一开始收入很低
而且识字率也不高
那么他识字率上来之后他的收入
哎钱包也变富之后
他
更加有可能被工会这个利益集团吸引
而不是被实业家这个利益集团吸引
所以吸引力的话
相当于我们现实当中的左派和右派
他们之间争吵并不是为了说服对方
而是为了说服第三者
让自己的这个队伍更加壮大
而不是真的想要把咱敌人给怎么
说的信信服服
他们都知道那是不可能的
这就是利益集团吸引力的作用
他可以为每个利益集团的人群提供其
政治力量
加入新鲜的血液
利益集团的
利益集团对人群的吸引力
取决于该人群的宗教文化
还有是否受歧视
还有实业率失业情况和职业等等因素
因此有的人不会进入特定的利益集团
下面列了一个表呃
显示了每个利益集团基本上是对
他的加入者有什么要求
军队军队并不会歧视任何的人口
但是他要求这个人口是贵族
军官或者军人的职业
基本上军队这个利益集团的话
他没有什么歧视
反正都是来打仗的大老爷们呗
有有什么话好好说
大概是就是这样的感觉
但是他要求就是
加进来的人一定要是军人
因为军人最了解军人的要求
他的要求就是加进来的人必须是军人
而虔信者也就是宗教人士
他要求人口一定要信仰他的所属宗教
如果当前的人口是异教徒的话
他就不允许那个人加入当前的利益集团
还有实业家的话
他的要求就只有一个国家必须集中
要集中统治
集中管理
知识分子
他的要求就是人口的识字率要超过25%
同时国家必须集中管理
他对这个识字率啊有些要求
地主的话
他对人口他并没有要求
但是我们需要知道
地主作为游戏当中
最古老最保守的一种势力
他的这个人群基本上都是世袭的
所以说他的人数一般不会变大
或者很快的变小
但是他的这个利益集团的政治力量
会随着这个法规啊
社会上面的这些权利
治理原则分配原则
进行很大程度的变更
小市民的话
他的要求就是人口要受雇于制造业
服务业城市设施或者政府
像这些城市里面的建筑
的雇员他才被要求进入
小市民的这个利益团体
而乡村民众的
他的要求就是人口必须受雇于农业
牧场或者种植园
对他们的职业都提出了这个要求
对乡村民众和小市民就是两个
明显以职业来区分利益集团
吸引度的利益集团
工会的话
他要求他的人口
不得受雇于农业牧场业或者种植园
他对国家的要求就是
国家必须集中管理
但是他这个工会的利益集团呢
好像他并没有规定
必须得什么人加入才得加入
他只是粗略的去限定了
不得受雇于农业建筑
所以说这个公会的利益集团呢
他是在后期比较开放的
你基本上只要不是农业人口
你什么人都能都能进
咱们都欢迎
后期比较先进的一个利益集团
虔信者的个吸吸引力啊
他有一个其他的影响因素就是
每多了10%的
每10%的识字率超过50%
神职人员除外
就减去2的虔信者的吸引力
意思就是说
当人们这个识字率越来越高的时候
这个宗教人士的吸引力就越来越低
所以说提高识字率啊
是把这个
宗教人士他的
利集团的
势力打压下去的一个比较好的方法
知识分子还有一个要求
就是当他每10%的识字率超过50%的时候
他有每有10%的人口
识字率超过一半的时候
他就加2的人群吸引力
意思就是说他和这个
宗教团体是对立起来的
做
每当有10%的人的识字率超过50%的时候
就是人们当越来越多读书的时候
就会从这个虔信者的利
集团离开加入知识分子
所以说这个识字率啊
他是增加知识分子的利益吸引度
的重要方法
以及打压虔信者这个利益集团的
一个不灵敏
但是长期效果很好的一个方式
最后来讲讲工会的一个影响
如果该国家
他没有研发平等主义的这个
科技的话
那么他的吸引度就只有一半
如果这个国家他没有研发
劳工运动的科技的话
他这个吸引度也减一半
所以说一开始为什么工会的势力小啊
因为他既没有研发平等主义也没有
研发劳工运动
他这个系数就直接乘以0.0
就是没有支持工会的
工会就没有吸引力
而要改这个共产主义国家的话
他的前置科技
必须是改这个平等主义和劳工运动
把这个两个改出来之后
工会他的吸引力
会得到很大程度的增长
基本上他的吸引力改了这两个法律后
就会增长100%
根据他的数字来判断的话
下面还有一个根据不同的职业
来分配不同利益集团
吸引力的一个表格
首先是看军队
军队的话他贵族只会加50的吸引力
但是军官会加200的吸引力
军人会加100的吸引力
再看虔信者宗教人士
他只会加50的贵族吸引力
但是他会加200的教士的吸引力
就是说
如果一个人群他是教士的职业
他会加200的吸引力
吸引教士
参与虔信者的这个利益集团
去参加国外国家改革
至于自给农的话
他会他也会加50的吸引力
把自给农吸
引进这个宗教的利益集团团体
再看这边实业家
实业家的话他这边有很多叉叉
意思就是说
他其实是一个比较封闭的利集团
他加了50的店主
50的工程师和200资本家的吸引
同时其他的所有职业都不允许加入
实业家的这个利益集团
也就是说他他的封闭性啊
导致这个加入
其利益集团的人群的职业
受到非常严重的限制
要么是资本家
要么是我们下面
打工的这个高级工程师
高管要么是我们管门店的这个店长
不然的话
都不准加入我们这个企业家的
利益集团都不准来听我们的消息
我们谈的都是秘密的消息
大概是这么一个意思
知识分子呢
他这边的话加的就比较多的
他
稍微来说算是一个比较开放的利集团
他加200的学者
加100的官僚
加100的职员
加50的资本加加50的贵族
基本上他加的比较多的就是学者
也就是大学里面做研究的
同时官僚和职员
也就是说
在政府或者
企业部门里面当文员的那些人
他都非常吸引这些人去加入
知识分子的利益团体
他不允许什么人
加入自己的利益团体呢
那就是自给农自给农啊
被这个知识分子所排斥
他不愿意自给农
加入知识分子的这个利益团体
一个也不要
如果你是农民
你啊你在那个茅草屋里面
面朝黄土背朝天的去耕地
是这种职业的话
那就不要加入知识分子的团体了
再来看这个地主
地主是继资本家之后第二个比较封
闭的利益集团
他不允许学者官僚
资本家职员工程师劳工技工自给农
军人店主加入他的利益团体
我这个还真的是蛮封闭的
其实从这个表格也可以看出
他对于人群的要求为0
并不是说他对于
加入这个利益团体的人
没有要求
而是无论
这个想要加入地主利益团体的人
有什么样的资质
地主这个利益团体已经既得利益的人
把控权利的人
都不会允许外来者加入自己
不会让别人在跟自己这个地主
去争夺利润
所以地主啊他其实是一个非常封闭
而且人口流动非常少
而且是世袭
非常传统的这样一个利益团体
他就会加200的贵族
因为贵族就是他们自己人
同时会加50的教士
因为这个宗教团体和地主
他其实是狼狈为奸
他们互相之间是惺惺相惜
官官相护的一种
状态因为地主的统治
他统治了农民的这个经济
还需要这个虔信者
也就是宗教人士去统治农民的思想
虔信者他统治了农民的思想之后
还需要地主来帮自己
去统治农民的经济
也就说他们两个联合的话啊
农民啊长期束缚在土地上面的
主要的两个罪魁祸首
所以说地主和虔信者他们之间
其实是比较相似的
一个在经济层面困住农民
一个在思想层面困住农民
地主的话他还加50的农民
的吸引度
就说他地主啊毕竟是跟地打交道的
要买地卖地
是不是农民他是在土地上面耕种的
但是他跟自给农的区别就是说
农民他已经是自由的农民了
但是自给农的话
他基本上如果是农奴制的话
他无法离开这个土地
而且收入也没有农民高
这时候就可以看出这个自由的好处的
农民他取得了一定的资金
种植了经济作物
而不是继续种植粮食的话
他就有了比自给农更多的资金
而且他拥有自由身体的时候
就有逃去城市当职工
或者当劳工的这个资本
他就有了这个统战价值
所以这个时候地主的吸引度
对于农民是加了50的
其次地主这个利集团
他还加了50的军官吸引力
因为军官吗
他有地方的警察
这个政策的时候法律的时候
需要这些军官
来为地主去平定农民起义
维护嗯这个农村地区啊
自给农自给农场的治安
所以他同时也是加了50的军官的
你这个人群的吸引度
再看一个小市民
受雇于服务业还有城市设施的一些
职员他是一个一般的
是一个非常属于中间派
而且人数不多的
利益集团
他不允许贵族和资本家
加入自己的利益集团
这很好理解吗
因为贵族是农村的
而他们都已经变成城里人了
哎
他不允许资本家加入自己的利益集团
是因为他们只是一些打工的
但是资本家却吸他们的血
、他们要他们受雇于自己
所以说他们对资本家还是稍微有一点
颇有微词的
所以他们也不允许资本家
加入自己的这个集团
毕竟都那么有钱了
谁还加入小市民的这个利益集团呢
他加了50的职
员和200的店主
可以看见他这个利益吸引度
加的还是非常少的
只有总共也只有250的吸引力
但是看知识分子这边啊
20010015050这样加起来的都300了
他对于这些人群的吸引力
是远高于小市民对于人群的吸引力的
所以小市民他虽然
有这么多中立的职业
但是他其实真正欢迎的人其实并不多
店主是加200的
是小市民这个集团最欢迎的一群人
所以说小市民的话
他到后期其实也对国家
产生不了什么特别大的影响
除非在什么特殊时期
所以说他根本没有什么特殊的
所以说就要跳过下一个
乡村民众的话
他对参与人群的要求是要受雇于
农业建筑之内
而他不欢迎贵族和
屏蔽资本家加入自己的这个利益集团
跟刚才小市民都是一样
其实小市民和乡村民众啊
他就是一个是受雇于
城市里面的设施
而一个是受雇于农村里面的设施
本质来说没有什么特别大的区别
只是生活的地方不一样
但是乡村民众呢
他就加了200的农民和200的自给农
他这个对于广大的农村人口的吸引呢
是非常强烈的
同时对于这个虔信者自己很喜欢的
精神支柱和宗教人士
也有100的吸引力
就说乡村民众啊
他是相对于比较比较纯粹的
非常纯粹的一个
利益集团
当然这里所说的纯粹
并不是单纯的就是乡村民众
到现实里去看的话
他们非常喜欢勾心斗角
非常喜欢家长里短的
我所说的纯粹就是说他们
人群呢纯净就是只有乡村民众
但是乡村民众他本身呃
是不是那么单纯
那就不是我所讨论的范畴了
他就会最大程度的把自给农和农民
纳入吸引入自己的利益集团
而到了后期的话
乡村民众
他的利益势力一定会大大的减少
所以说也没什么特别的
而最后的工会的话
他就是一个比较特殊
而且比较激进的利益团体了
他的这个吸引图表的话
相比这个
小市民这样封闭的利益集团来说
稍微还要再封闭一些
他就是加100的技工和加50的劳工
就说他只要工人然后其他的都不要
而他的这个叉叉也是比较多的
他不允许贵族啊资本家军官
店主加入
因为这个工人呢
他生活的环境就是处于这个贵族啊
资本家呀
军官这军人啊店主的压迫之下
所以说他们的这个
经济条件相比农民肯定是好的一些
但是他们社会环境或者说社会地位
相比农民甚至是还不如的
就说他们在社会上面受的气很多
所以说才有这么多的叉
就不让这些
欺负他们的利益团体
加入自己的这个利益集团
而他们的只有150的吸引力
对于自己这个工人群体还是比较弱的
所以说工会啊
他在前期中期还有中后期的话
他其实长期是处于一个孤立
无援的状态的
但是他的开放性和进步性
体现在哪里呢
首先
嗯你看这个虔信者和知识分子他们
要求加入的都是什么识字率
什么识字率的多少和歧视小市民和乡
村民众他们的这个
筛选机制都是基于职业的
但是工会的话
他基本上没有什么职业的限制
除了这些贵族资本家以外还有军官
他的限制主要是科技
当一个国家科技他不断发展
发展出了平等主义和劳工运动
这两项科技的时候
他的吸引力就会大大的增加
他
不是特别偏向于拉拢某个职业的人
他是偏向于拉拢
全社会所有被压迫的人
这是工会的一个特点呢
这边说完之后再看下面一条
扶持和打压
在实际游戏当中
除了在叛乱特别激烈的时候用以外
实际上用的并不多
因为他这个扶持打压呀是一个
短期的效果
而不是一个长期的效果
而且就拿短期的效果来谈
它的效果也并不是特别好
不如法律打压一些集团
效果来的更加快更加好
而扶持和打压有一个条件
就是说
国家不得颁布保障自由这项法令
颁布的话就不能扶持或者打压
而在没有颁布的时候
支持也就是扶持会提高
扶植利益集团他的政治势力
而打压会减少该人群的吸引力
注意是减少吸引力
而不是减少他们的政治势力和人数
所以说他这个影响啊就十分有限了
如果是减少人数
或者直接减少
一个百分比的正式视力的话
这个打压它的效果是十分明显的
但是如果只是减少他的吸引力的话
只是不会有新人进来
但是他本身
现存的这些政治势力却不会消除
所以扶持和打压不仅消耗权威力
而且用处并
不大啊再看下一条
势力它是决定一个利益集团
占全国所有利益集团的百分比
就好比说如果有1,000的利益集团
但是实业家他的政治力量为30千
那么他们的势力为30%
这个势力就是利益集团与利益集团
之间的力量对比
而影响的
利益集团在国家内的分类的话
而影响力
决定了利益集团在国家当中的分级
决定了利益集团在国家内的分类
无论他们是被认为是强大的
有影响力的
还是边缘化的
他们都已经被划定了一个
利益集团的类别
不会太可能改变的
如果一个利益集团
他的影响力降到4%以下
他就会被边缘化
如果他们再增加到5%以上
就会变得有影响力
基本上工会在前期是长期低于4%的
如果一个利益集团他超过了20%
他就会变得非常强大
就是在国内
或者成为国内首页的利益集团
或者成为影响力非常强大的利益集团
而知识度
它受限于多个因素
就好比说法律还有
基金派或者中成派的数量
这个知识度
他所在的区间
是在负20和正20当中浮动的
他决定了一个利益集团
是否被下面的人民所支持
而法律对于这个支持度的影响
而支持度
他其实是一个利益集团
对于国家支持与否的
数值他可以被法律或者忠诚派
激进派所影响
而这个支持度的范围也在-20和20当中
浮动根据颁布法令的不同
会给这些利益集团增加不同的知识度
当他们强烈赞同这个法令的
时候会加两点的知识度
强烈反对这个法令的法法律的时候
会减2的知识度
法律变更的时候
一次变更会加减5的知识度
两个变更会加减10的知识度
大清初期把地平法改成无劳动保障
也是直接加了地主10的知识度
让他们更加开心
从而可以改一些佃农啊
或者损害地主利益的法律
他们的那个
支持度就不至于一下子掉的太多
从而引起叛乱
如果支持度一下子掉了很多的话
他们就会激化
然后在国内酝酿一场革命
而且这个
忠诚度和基金派的数量也是影响这个
支持度的
每当有6%的中成派的时候
就会加一的知识度
而每当有6%的基金派的话
会减一知识度
但是在实际游戏当中啊
这个基金派太多
对于我们的影响确实还没有那么的大
除非是这个
支持派的数量少的可怜的时候
那个时候才会爆发叛乱
利益集团他有一定程度的认可
来自于法律立场和
支持派基金派
其他因素也可能影响他们的认可程度
比如在某些法律改革当中
会更改自己对于国家的
支持度每个利益集团以及领导人
都以五分制确定对各种法律的立场
以强烈反对到强烈赞成之间
法律的批准是所有立场上的总和
上限为正负5
一个利益集团他就是再赞成这个法律
那么他家的支持度也就是5
再反对他也就是减5的支持度
除了对于已颁布法令的立场以外
抗议以及
最近变更的法律对利益集团的影响更
大就是说如果刚刚更改了某个法律
那么这个利益集团的支持度
将会有最大的影响
然后这个影响会随着时间的推移
慢慢的消散
沿着其立场刻度移动
一步会增加正负五
两步会增加10
就会如果法律的变更
改了一个他喜欢的会加5
改了两个他喜欢的会加10
改了三个他喜欢的会增加20
这种影响贯穿了整个提议的变更
而且法律的变更
他不是要法律落成之后
才加这个支持度的
他是提议法律的那一刻
就已经开始加支持度的
所以说一些国家外出打仗的时候
想要吃掉
吃到军队的那个爱国热情加15攻击
加15防御的那个buff
根本不用落成职业军队的法律
而是只要做做样子
开始改那个法律
就已经可以提高军队的支持度
从而吃到他的那个buff
这个支持度他增长到20的时候
会吃到军队的第二个buff
也就是爱国热情
如果他只到10的话只能吃到第一个buff
那就是军事科技的研究花费减10%
一项法律完全颁布时
他会在五年内不保持
他会在五年内保持不变
并且逐渐的消亡这个支持度的影响
取消
拟定该法律会立即消除这种影响说
如果想要颁布一个职业军队的法律
让军队来支持自己
从而吃到爱国热情的这个加成
那么就必须把这个法律的改革进程
挂在右边
如果取消了这个法律的变更之后
他的知识度会瞬间消
除
然后返回法律改变之前的状态
法律的
变更对于整批的影响没有上限
在短时间内修改几步法律可以叠加
也就是说
想修改多少对于这个实业家有利
他们喜欢的法律都可以修改
会叠加给实业家的这个支持度
让实业家就是吃到更先进的buff
支持的利益集团支持
然后支持利益集团的支持者
是忠诚者或者激进派的流行
比例也会影响到知识度
如果所有的忠诚派或者基金派
最高是15的时候
实际效果
可能是由
民众的政治力量百分比决定的
如果更多的政治力量来自于忠诚的民
众
民众则为正
否则如果更多的来自于激进派
就是负面的
这按照相对数量缩放
如果2/3是效忠派1/3是激进派
则支持的效果为5
因为忠诚者提供加10
而激进分子的减5被抵消
这个忠诚派就是孝忠派
他的影响是远远
大于激进派的负面影响的
对孝忠派他会提供时
但是激激进派他只会提供负5的影响
和爱国
激进派的那些改革热情啊革命热情
会很容易的被效忠派
给抵消政府和军队的工资
每次高于或者低于正常工资的时候
就会对这些
利益团体产生正负的益的影响
就好比说军队的工资他是发的低的话
那么军队就会减一的知识度
而政府公司
工资会影响知识分子和小市民
小资产阶级的认可
军人工资会影响
军队和知识分子武装部队的认可
所以说呃
打仗之前
可以把这个军队工资调到最高
这是增加军队支持度的一个方式
同时
也可以修改一些军队喜欢的法令
让他们的支持度一下子来到20
从而吃到吃到那个爱爱国热情的buff
加15%的攻击和15%的防御
但如果一个团体是强大的和反对的
所以那他们的支持度将会下降一
最后有许多事件
特别是围绕法律变化的事件
都临时的影响了这个支持度
还有一个效果啊
如果利集团的知识度为-10或者更低
他们就会生气
他们不能被添加到政府当中
但如果他们已经在政府当中就
不要离开他
他们还会为了支持任何运动的激进化
贡献自己的影响力
可能发起一场革命
就是不要让这些利集团
他的支持度太低
不要低于10
否则他们就会造反
从负5到负9到负5
第一组的不快乐
就会激发他们一个负面特质
从负4到正4他是中性的
不会提供任何特殊的效果
从正5到正9的话
他是提供一个正面的效果
获得他们第一个积极特质
他们也可以停止支持
只要我们让他的支持度降下去
当超过10的话
那这个群体就是忠诚的
此时激活他全部的正面buff
于是说到这个特质
每一个利益集团他是有三组的特质的
一个是消极的两个是积极的
如果
这个利益集团他的支持度为-5或者更低
那么他就会激活这个负面的buff
如果是正5或者正10的话
他们就会激
激活一个或者两个正面的buff
一个强大的群体的特征是他的两倍
而边缘化的群体无法激活他们的特
征
也就是说要激活这个利益集团的buff
就必须让他们先进入内阁
先进入政府
军队利益集团他
的负面报复就是加25%的军队消耗
正面报复就是减10%的军事成
军事技术研发成本
而他的忠诚特质就是爱国热情
加15%的防御和15%的攻击
实际上军队他的这个正面buff
爱国热情啊
当军队的影响力
也就是他的政治势力
达到20或者20以上的话
爱国热情的这个buff就会成为
加30%的单位攻击和防御
就会让军队无敌
这个数值是非常多的
虔信者的负面buff
就是减10%的国家教育机会
因为他们是控制
人民精神的嘛
所以说他们不生气了就会不教书
他的第一个正面
特质就是加了10%的成为力
第二个正面特性就是加了2.5百分之的
生育率
因为他是控制这个人民精神的
所以说他给人民宣传什么多子多福
这样的观念的话
人民生育率就会提高
但是这个虔信者
他基本上还是一个农业时代为主的
利益集团
他的这些正面或者负面报复的话
只有在人口这个受教育机会
或者识字率比较低的情况下面
才有很大的改变
但是到了工业时代的话
他这个影响就微不足道了
实业家的一个负面buff就是避税
它会减10%的制造业的税收
第一个正面特质就是减10的生产技术
研发成本
第二个正面车子就是
增加10%的资本主义的投资池贡献
增加资本家的投资池贡献
就会给我们的投资
池投更多的钱从而建造更多的建筑
就不用从国库花钱了
知识分子的第一个负面特质就是
社会批评
他会减10%的
他会减10%的声望
他第一个正面特质是减10%的社会
科技的研发成本
第二个就是非常忠诚
知识度大于10的正面特质就是
加25%的移民
这是一个宣传者
知识分子就大喊大叫嗯我们国家好啊
都以移民来我们国家
这就是他第二个正面buff
一组的一个负面buff就是贵族特权
他会减去10%的农业啊牧场啊
种植园的税务
第一个正面的特质就是亲族纽带
他会加10%的国际影响力
玩过玩过风云的应该
有些特别深刻的理解啊
第二个正面特质就是贵族义务
他会加10%的贵族投资词贡献
但是这个跟资本家的10%的资本家
投资词贡献相比的话
贵族投的应该是没资本家那么多的
因为他们没有资本家有钱
小市民他作为城市底层
居民的第一个负面特质就会
就会是排外
他会加100%的歧视带来的
基金分子
就是在城市工作的这些服务人员呢
职员
他会强烈的在社会的方方面面去
就是辱骂那些外来移民
就会导致歧视
于是外国人就想哇
这个国家的人民怎么这么糟糕
于是自己就激进了
这是第一个负面buff
第二个正面buff就是中层管理者
他加了10%的行政力
因为他们在城市里面工作啊
他都是这个国家行政当中的一环
他支持国家的话
他就会增加这个国家10%的行
政力让国家政策更好的去执行
他的第二个特质
正面特质就是减了10%的贷款利率
他非常忠于国家的时候
他会减去这个国家10%的贷款利率
因为这个小市民呢
他都是工作在一些什么政府机构啊
银行什么工厂里面的
他就会自主的
自己掏钱为这个国家还债
从而减少这个贷款的利率
减少国家的经济负担
乡村民众第一个
他特别反对国家的时候
他就会减时的科技研发投入
他就会减时的科技研发速度
就是不让研究科技啊都是嗯都要
遵从我们农业生产的方法
传统不可变
第一个正面buff就是诚实工作
加10%的这些农业建筑的吞吐量
第二个就是农民市场
加10%的这个基础建造设施点数
让这些市场更加畅通
广大的乡亲们呢
推着小推车
都要把那些物资
给运到大家需要的地方
他的第二个正面buff
到后期的话我们铁路建设足够
就不需要这个正面buff了
因为他只是在前期
可以稍微提高一下我们基础设施点数
不足的地区的基础设施点数
工会的第一个负面包袱就是合法代工
他会减15%的施工效率
就是把这个工程建设速度给拖慢
第一个正面报复就是
加10%的制造业吞吐量
大家热火朝天的干
为为我们这个国家添砖加瓦
添砖加瓦呀
加10%的制造业的吞吐量
第二个正面特质就是劳动
劳动力的比例
他会增加国家内10%的这个劳
动人口比例
让更加的人更多的人投
入工业生产当中
就不要坐在家里躺平了
那个意思
再说这个执政和待在也一个利益集团
他不是执政就是在也
在政府当中他就是执政
他不在政府当中就是在也
但只有政府当中的利益集团
他才贡献当前政治势力的影响力
而寻求变革法律的机会
在野的利益集团
是没办法去通过他们支持的法律的
而提出法律修改
常常也需要政府当中
有支持该法律的利益集团和意识形态
而反对派
的利集团不直接贡献他们的影响力
然而除非他们快乐或者忠诚
否则可能会引起他们反对修改法律
或者要求通过法律的运动
说如果在政府当中的反动派不满的话
他们就会阻止通过法律然后造反
然后通过他们的影响力
添加到这些运动知识当中
他们仍然可以影响
或影响成功或者停止的机会
无论这些例剧团啊他在也还是不在也
都可以通过这个影响力的方式
来控制国家法律的通过与否
合法性它就比较简单了
是国民政府在代表民众
支持的这个范畴上的
统治利益集团的运作程度
就说民众到底支不支持这个政府
这个政府究竟能不能代表民众
就是这个意思
合法性
受治理原则和权利分配等法律的强
烈影响
说改了投票之后合法性会变多
但是改了无证
但是改了无政府
好像是那个什么之后就会减少吧
我大概后面也没玩到那里
大概是这么个意思
通过在政府当中包括高影响力的利益
集团和高选票的政党来增加合法性
就是说在君主制的时候
地主那就是最高的合法性
把地主拉入政府
而不让
他们再也就可以获得很高的合法性
因为国家啊上下那么多土地
都是地主作为最主要的政治力量
如果不对这些政治力量负责的话
那这个政府的合法性就会掉的很快
哎到了后期的话资本家的势力会很大
那那一个国家如果不对资本家负责
而且把资本家踢出这个政府的话
那么他的合法性也会减的很多
因为社会上面全部都是资本家的力量
他们的爪牙遍布天下
而由于在政府当中
拥有太多的利益集团或者政党
或者在意识形态上
对于对立的集团而减少合法性
说政府当中啊
他有太多这个
社会上面
主要意识形态和
主要利益集团不喜欢的特质的话
好比说这社会上面都是地主
大大小小的地主遍布全国
这个时候突然提上来一个
乡村民众的利益集团
而且乡村民众是执政的
而地主是在野的
那这个时候
社会上面的政府会强烈产生
强烈的不满
从而导致这个政府的合法性降到很低
而更加专制的政府形式
将允许统治者的首选利益集团
纳入政府而获得合法性
如果一个帝国啊他是专制的
那么他政府就会优先把这个他君主
所在的利益集团纳入政府
这个时候他获得的合法性是非常高的
而一旦他
君
主所在的这个利益集团不在政府当中
他的合法性会掉的比那
些选举国家多的多
就说这条策略啊
他是保护君主制国家当中
首要利益集团
也就是地主的合法性的
地主的政治势力的
他会保证地主一定要在政府里面
而不是在
也看下一条改革
政府
可以随时通过增加或者取消利益集团
进行改革
任何反对党都可以自由添加
但是删除政府当中的团体
会使25%的成员激化
在有投票权的国家
选举提供了一个改革政府的机会
而不会激怒利益集团当中的成员
选举结束后6个月内的第一次改革
不会使政府除名的
团体激化
就是无代价改革的意思
有一个快速改革选项
提出了三个可用的最高合法性选项
但是叫注意的是这不包括现任政府
也没有考虑到基建化去除利益集团
他提供的快速选项就是有
三个最高合法性的选项
可以供我们选择
可以让它自动帮我们计算
改革后的合法性
而不用我们一个一个去拉进去啊
拖出来的去尝试
但是这三个快速改革选项当中
不包括现状
就说如果我们改革之后
情况会变得更糟
是不会有更多的提示的
所以这个一定要小心
看下一个政党
政党是有投票权的国家才有的
政党就是君主制他是没有政党的
利集团的联盟呢
他也是类似的意思
出于合法性的目的
政党常被视作一个单一的团体
因此允许更多的利益集团加入政府
而不会受到惩罚
但是为了在政府当中添加一个
或者删除一个
政党必须一起
添加或者删除其所有成员的利益集团
那一个利益集团
想要加入一个政党的时候
他没有受到任何的惩罚
只是
当一个政党以这种形式分裂的时候
如果不统一
党在
政府或者反对党就不可能改革政府
政党啊他把
他把几个利益集团都绑定在一起了
要进一起进要进要出一起出
政党从上次选举的
选票当中获得额外的力量
民众不直接投票给利益集团
而是投票给政党
因此不加入政党的利益集团
会错失大量的潜在政治力量
这是最后一个政党的吸引力
利益集团在每次竞选开始的时候
就会更新其党派关系
并且加入他们最感兴趣的政党
对不符合
存在要求
或者利益集团被禁止加入的政党
就不允许被加入了
这也是政党
每次选举
都会有不同的利益集团的原因
的
所有的利益集团对所有政党的吸引力
减5
而且必须具有至少加一的最终吸引力
才能加入政党
就说
只有政党喜欢的利益集团才能加入
如果一个
利益集团对
任何有效政党没有积极的吸引力
那么他就不会参与任何的政治参选
或者当前的选举
下面有个表啊
他是表示
每个政党对于利益集团的吸引度
这个
军队他对政党的吸引度是这样的
是强权加10点的吸引度
国家有农业税的时候
加6点的吸引度
国家有保障自由的时候
加2点的吸引度
国家有基于消费的税收的时候
加3点的吸引度
然后宗教团体是强权的
时候加10点的吸引度
国家分离的时候加5点的
国家有自由主义的时候加3点
职业家对于政党的吸引度
如果是
农奴制的话那就加5点的农业吸引度
加5点的共产主义的吸引度
国家有公立学校的时候加2点
国家没有资源贸易的时候
加3点的资源贸易
知识分子对于政党的吸引度
地主对于政党的吸引度
小市民对于政政党的吸引度
乡村民众对于政党的吸引度
工会对于政党的吸引度
可以看到工会这边的话
更多的政党希望他加入
非常开放啊