大家好啊
欢迎回到维多利亚
3奥斯曼的游玩流程
我上一期因为大英
征服了我们奥斯曼本应该获得的内志
导致我们
中东征服计划有所搁浅
这一期呢
我们主要是在恶名不爆的情况下
把摩洛哥收入我们的傀儡
看看摩洛哥的话
他是可以扶植一个傀儡政权的
他需要22的恶名
那我们等恶名再稍微低一些吧
把恶名控制好一些比较好
再把这个无效的贸易路线取消了
再看看还有哪些无效的贸易路线
俄罗斯的无效啊
因为上期跟他们打了仗
但是我们这个贸易自由的话
他需要增加贸易数量
那我们就需要我们的好朋友大清了
因为他什么呢
他市场市场的规模非常大
接下来就只要看他国内
有什么特别缺乏的物资
就可以给他出口
可以看到
大清的食品厂
它是远远支撑不起国内的人群需求的
所以说我们奥斯曼的加工食品
也可以适当出口一下大清
我们给大清添加一个利益
再看能不能开始出口
得看我们自己的市场哦
看我们的加工食品
其实我们自己加工食品也有些紧张
但是为了
为了
提高我们贸易路线的这个数量的话
也不得不给大清出口了
再看看我们有什有什么产量比较高的
有什么工具比较多的
工具比较多给大清出口什么呢
再看木材我们严重缺木材
好像后期无论哪个国家都缺木材啊
我铁矿衣服衣服可以给他先出口一些
他应该很需要衣服的
也给不列颠
出口一些衣服
再看看钢材
钢材鱼类煤矿
总之一切都先出口一些吧
不管他需不需要
我们就是要提高自己的贸易等级
提高5%的贸易等级给改掉
这个贸易自由的事件
触发世界市场
另外思想自由呢
接下来要制定一个法律
要么是集会权
要么是言论保护
来到法律界面看一下
集会权的话
他呃地方总督是强烈反对的
但是强烈支持的就是知识分子和工会
还算比较好改吧
哎除了集会权以外
他还有一个就是言论保护
我们看看言论保护怎么制定啊
国内安全的
这个还是人权这边的言论自由啊
要么是集会权言论保护
言论保护
地主激化的程度会非常高
集会权会稍微低一点
接下来我们改了任命官粮制之后
就去改集会权吧
好还是返回国内
哎看看我们国内的发展
财政有些紧张
先把土地税稍微收高一点了
军事税可以拉下来了
接下来的话
拥有这么多剩余的权威力啊
可以稍微收些税
因为现在我们国内的税啊是非常低的
权威率有些节余
再看看我们权威力
有对于奥兰和阿尔吉尔的镇压
也就是我们刚刚收服的这两块领土
对他们有强力镇压
这个是不能取消的啊
所以说我们还是继续开始游戏
开始游戏
可以看见经济啊依然是有有所缓和
再看看我们合法性有没有因为这个
有没有因为升税而降低
没有
那样的话就可以把税收稍微调低一点
调到中等的税收
让他的合
法性尽量高一点
千万不要再增加激进派了
现在国内一共有6兆的激进派
再多的话我们可就控制不住了啊
现在呢我们可以尝试去打一些国家
就好比说这个国家
他想跟英国搞好关系
我们呢就不能让他那么悠哉悠哉的
于是就直接一个傀儡国
我们看看征服地区需要14
但是傀儡国只需要8.4
所以说我们就直接开始吧
虽然说啊
现在是搞国内经济不适合打战争
但是我们强大的奥斯曼呢
打这个一一介蕞尔小邦
还是没有问题的
现在奥斯曼和法兰西
加入了我们共同的战争啊
有盟友就是好啊
看看私人建造部门都建些什么
工具厂啊农场煤矿
都建的比较杂
说明我们现在国内的
健康状况还是比较健康的
能看见啊
俄罗斯他支持了一个人
他支持了我们的卡西姆国
这怎么办呢
他俄罗斯要嗯
跟我们针锋相对啊
对着干那我们也没办法
用英国的话
我们尝试废除卡西姆国的奴隶制
让英国来支持我们
有了英国的支持的话
相信俄国也不足为虑
就看他来不来
没来的话那也不要
那没来的话也没关系
我们把这个努里帕夏将军
放到高加索前线
还是派这位身经百战啊
勇武的将军去防守俄罗斯的虎狼之师
现在英国啊
也是成功支持了我们的战争
他呢过不了多久呃
英国移动中的盟友有四队军队
他就会派他的英国军队啊
来帮我们征服这个卡西姆国
这个卡西姆目前是在劫难逃啊
那我们看
有没有办法把俄罗斯的乌克兰放出来
如果能够放出来那自然是最好
不过现在也无法添加战争目标
手慢了
呃那不要紧我战争就这样开始吧
只要防好俄罗斯的话
一切都都可以解决
现在俄罗斯啊他有714队兵
714队兵这个数量是非常庞大
我来看看他们国家还是什么军事法律
征召农民
这个比我们还要落后啊
但是的话他真正农民却还有这么多兵
也算是不简单了
我确实不知道他是怎么搞的好的
呃解锁了一个玻璃厂的科技
我们可以把我们陶瓷生产方式
换为古瓷
这样这样啊虽然会增加染料的消耗
但是可以增加的瓷器的生产
好任命官僚制已经制定完成了
接下来就制定什么呢
制定集会权
集会权他
唯一一个强烈反对的就是地方总督了
他现在的知识度已经来到了-10期
接下来我们就是
想办法要控制住这个地方总督
所以说啊把消费税稍微减少一点
给留出100的空余
把地方总督给试着打压一下
但是打压地方总督需要200的权威力
所以说我们再把陶瓷给取消好
剩余的200的权威力
我们就要试着打压地方总督
打压呀他会减40%的
40的立集团吸引力
简立集团的吸引力
他只是说不让新人加入这个立集团
所以说目前对于地方种子的打压
他效果却不是那么明显
但是打压
有打压总比没打压好
所以说我们还是打
好现在跟俄罗斯的战争啊
我们这边啊奥斯
曼的防线是固若金汤啊
105的防御
刚才俄罗斯他是进攻法力啊
我们防俄罗斯还是绰绰绰有余的
打不了因为因为我们进攻啊
比防御实在是太难了
现在时间也来到了1877年
再要进行对外战争的话也有有些晚了
看我们我们贸易自由的日志
看他能不能添加25%的贸
奥斯曼的贸易路线的数量
我们再来到贸易路线这边看看
有没有什么巨大的出口潜力的市场
我们帆船很多啊
哎试着给大清出口一些帆船
我们有很多织物
有哪些国家缺织物的
给法兰西一些织物啊
好出现了个鼓动者啊
他会发起国家民兵的运动
国家民兵啊会减军队的政治力量啊
这是个乡村民众啊
我们就先放着他不管
还有工具我们可以大量的出口
出口给哪个呢
啊就要出口给工业化国家啊
普鲁士吧
再看这个硫矿啊
矿物也是我们一个大产量
我们就要出口给法兰西吧
现在要提高我们对外出口的这个
贸易路线的数量
同时我们需要断断进口
我们就像奥地利进口一些钢材这样啊
我们不知道
贸易路线的数量能不能增长
反正这个思想自由的集会权
法律是已经开始制定了
同时刚才刚才飘过一个事件呢
卡西姆国已经成功
成为我们的傀儡国了
这个可喜可贺
但是也要注意一下恶名
现在的恶名是20
呃就千万不能让他再高了啊
一一定不能超过50
汉字这个国家吗
他已经他已经只剩这么一小块地了
看看汉字他
的外交状况是如何的
他跟大英有停战协议
同时他是埃及的朝贡国
而埃及是大英的自治岭
所以说目前还没有办法去征服这剩
剩余的一块汉治
要么就只能等埃及或者汉治人民
反抗英国的殖民统治
要么只能等我们奥斯曼更加强大
把这个大英赶出
赶出阿拉伯地区
好现在我们GDP已经来到了100兆
这是一个里程碑式的进步呀
我们真是可喜可贺
我们奥斯曼终于是走到了这一步啊
成为了世界强国
好我们看出版物审查呀
是地主和乌里马支持的法律
现在我们要通过的集会权
是这些保守势力强烈反对的
现在地主啊他十分的愤怒
这个地主的领导者呢
他是一个独裁主义者
他呢就强烈反对我们现行要
更改的法律
但也没办法呀
我们看一看
我们对于地主的打压是否有成效的
果然在法律改革时期
打压地主还是有些效果的
他现在已经没有内战当中势力的那个
的buff现在他的政治影响力却只有7.4
可以看到这个势力的图表啊
他的政治影响力正是一路的往下掉
现在已经7.3了
这个改改革法律的时候
打压还是有一定作用的
接下来呢就看看
经济的话稍微有些紧张
但也没有那么紧张我们也就不用管了
接下来我们看这个摩洛哥啊他能不能
能不能被我们收进
收进我们的附庸啊
现在他要和法国改善关系
同时他亏欠了一个俄罗斯的义务
这个俄罗斯啊真是我们这个
世代的大敌
于是我们也没办法就强行扶植
扶植这个摩洛哥为我们的傀儡
现在看看自己的恶名是18
要18的话就千万不能超过5018+22
也就是四十几
并没有超过50
所以说我觉得还是可以一试的
只要恶名不超
呃就算俄罗斯他加入战争
我们也是能够轻松应对的
好我们就开始战争博弈了
战争博弈的话
摩洛哥他很有可能会利用自己的
利用自己的义务
让俄罗斯参与支持自己的作战
而我们对这样的状况肯定也是不慌
因为俄罗斯啊他是我们的老朋友了啊
我们的这个奴隶帕夏将军啊
已经在高加索前线
无数次的抵御了俄罗斯军队的进攻
所以我们也是不怕呀
现在他的战争者信心级别啊
是胆战心惊
他们对自己的前景感到十分的悲观
认为我们奥斯曼实在太过于强大
无法抵挡我们的进攻
其实在这种信心级别下
他特别容易拉
自己可能拉到的一些盟友
加入战争
如果真是那样的话就太糟糕了
我们现在奥斯曼的舰队总数的话
是达到了192艘舰队
看看我们现在是世界第四海军强国
我们呢超过了两栖西里
但是现在海军最强大的还是俄罗斯
这个俄罗斯啊真是阴魂不散
我们无论怎么样
怎么样想强大对外扩张啊发展经济
他都要来搅个局
这个俄罗斯啊
我我我实在是要在我我系列视频之内
把它给好好的打击一下
不打击的话好像观观看效果就不佳
好这个仇我们就先
记下了趁俄罗斯现在的军队的法律
还有军事实力不强
一定要好好打击一下俄罗斯
拉上我们的法兰西盟友
或者说他的敌人
敌人的敌人就是我们的朋友啊
看看普鲁士跟我们关系
态度是合作但是关系却是中立
所以说还要等一等
于是我们就派这个趴下将军啊
前往前线
俄罗斯啊他这次倒是学乖了
没有加入我们的战争啊
所以说
我们可以轻而易举的拿下摩洛哥
把这一整块中东地区啊
从北非的最西端
一直到我们阿拉伯半岛的最东端
甚至是瓜德尔这个地方
都纳入我们的势力范围
都成为我们奥斯曼的领土啊
然后接下来我们还有一个心头之患
那就是波斯这块地区
他并没有成为我们的
成为我们的这个富翁啊
波斯现在是属于是我们自制领的状态
跟我们关系可谓是亲密无间
尽管他们对我们十分忠心
但是奥斯曼心中还是有一个
遥远的愿望
那就是把波斯直接纳为我们的本土
让我们奥斯曼的军队啊
直接去统治波斯
但很可惜呢
他现在也只是自制领的状态
加入了我们的市场
但是还没有加入我们的领土好
现在看看欧洲局势
俄罗斯他在北边给蜷缩着
这完全是因为我们啊
奥斯曼太强大
他不敢南下扩张
不敢把波斯纳入他的实力范围
而现在呢
我们奥斯曼就是在这一整块呃
旧有的奥奥斯曼帝国的领土上呃
拥有势力范围
接下来就是两西西里和奥地利
还有萨克
森组成了一个市场
他们是南德一致的奥地利强国
法兰西呢独树一帜
普鲁士则在北德地区
树立起了自己的市场
同时呢法兰西还把南芬兰
都闹为自己的市场了
这个南芬
兰跟俄罗斯是有共主联邦的呀
看来他们已经脱离了这个合作的关系
现在出现了一个外国友人的事件
大清啊
他要说明自由贸易党要对外加强关系
我们呢是毫不犹豫的支持这个大清
国内的自由贸易党的声势
因为我们现在也是想要呃
加强自由贸易的
接下来就是看看日志啊
日志当中的话他有一个贸易自由
要增加25%的贸易线路的数量
我们是没有达成
和大清达成贸易合作啊
也有助于我们达到自己的目标
好现在呢我们就要把我们
我们的艺术学院生产方式
切换为现实主义艺术
这会增加我们画画的这个效率啊
同时政府机构也切换为最先进的
再把这个sad都改成世俗化的学术界
城镇中心也要自由的教堂
减少教室的使用量
同时正式主义啊呃也是成功实行了
再说呢
我们日志条目当中的自由思想
已经成功
我们就一个个的点这些条目
现实主义运动的话我们是怎么样呢
我们就加这个
加这个相机的科技进度吧
思想言论和理想
就是我们思想自由
通过了集会权法律的事件
呃第一个会加艺术的吞吐量
嗯然后第二个的会
会加大学建筑的吞吐量
我们就来加大学吧
我们要生产更多的资质前线
者的话我们就要打击一下前线
者的这个影响力
因为我们通过自由思想的这个事件呢
所以说出现了一个日志条目
新的具象呢
如果完成这些条目
就可以触发张开双臂的事件
奥斯曼的平均社会水平达到12以上
这个我们不断的提高国民经济
就很容易的可以做到
但是呢还要制定这个文化多元
文化多元就不是那么容易制定的
首先他要人权的法律
呃其次呢他还要我们
我们能够有一个鼓动者
可以把我们这个文化多元的法律啊
给鼓动起来
呃
同时呢现在国内是有一个外交博弈了
呃阿拉伯的话他有他有一个什么呢
呃他要求吞并阿曼
阿曼的自由主义者要求吞并阿曼
我们可以看到
在这个特鲁希尔诸国的尖端
有一小块地区
是阿曼的自由主义者起义
呃我们呢
因为自由主义者他虽然和我们的政策
有相同之处
但很可惜我们是无法站在他这一边的
我们要站在我们的阿曼
也就是我们傀儡国这边
去征服他这个自由主义者起义
现在呢现在呢再看看我们国内啊
恶名是臭名昭著
那肯定再不能对外扩张了
刚刚征服的摩洛哥啊
我们看看他跟我们外交关系啊
是叛逆的态度
接下来呢
就要想办法把
和摩洛哥的关系稍微提好一点
让他不要和我们这么叛逆
就慢慢的去用我们
奥斯曼的爱去感化他就行
好现在呢
摩洛哥也成功加入了奥斯曼的联盟了
接下来就是这个国家
埃特阿巴斯这个国家呢
他和法兰西有停战协议啊
想必是之前支持过摩洛哥的
那我们也是不计前嫌
还是要想办法
把他也纳入我们奥斯曼的统治
现在这个阿巴斯国家呢
我们看看跟他外交关系是谨慎
这也很正常啊
因为他四面都被我们奥斯曼所环绕
想办法的话要么成为受保护国
要么成为这个傀儡国
和阿曼的自由
自由主义者的战争开始了
就让他自生自灭就行了
阿曼他也是一个海军强国啊
我们相信我们的盟友
能够解决这个问题
但是说到海军强国
他却一个舰队也没有
也就说他是无法登陆
这个自由主义者起义的本土的
那我们奥斯曼作为宗主国的话
也只好派我们自己的军队
去在侧面帮助一下我们的傀儡国
阿曼突尼斯呢
他呃现在是我们的自制岭
自制岭他是加入我们市场的
可以看见我们奥斯曼的市场啊
在地中海区都已经连成了一片啊
果然是我们强大的奥斯曼的
接下来呢
就是建立海上霸权了啊
海上霸权我看看啊
这个港口要换成货运港口
海军基地要切换成钱代权
是要研究这个
铁甲舰
可以叫我们的海军攻击力和防御力
那我们就现在稍微再扩建一下
我们的海军基地
在我们这个核心区域啊
安卡拉安纳托尼亚地区
都扩建一些海军基地
同时刚才弹出了一个科技事件
我们的啊钢制钢制车厢已经解锁
那我们来到开发界面看看
我们切换钢制车厢会
产生什么样的效果
他会减去基础设施的提供
但同时会给我们更多的运力
但是会消耗啊
很多的钢材都都会消耗掉
看看我们国内的的产业如何
钢产量啊首先来了个开幕雷击
他要要求有巨大的进口需求
钢产量呃
也就是说目前国内啊是十分缺钢的
我们按照结余倒序排序
看见缸呢
国内只生产4.3 k
但是却需要购买5.8 k
国内的缸啊是十分吃紧的
那我们呢也可以手动多扩建一些钢
在接下来的时代啊
还有钢才能占尽先机
再看我们这个科尼亚地区
我们劳动力啊
道序排序看哪里的劳动力最多
我们来指一下
可以看见军事坦丁呢
阿尔吉尔和军事坦丁
他还有非常富足的劳动力
但是我们要考虑的就是
这块地方他有没有动乱
有动乱的话我们修建建筑速度也不高
而且我们看他整合地区
还没有完全整合
所以说呢
也暂时去不要启用那块地区了
那我们还是来到工业
看看我们炼钢厂
还可以在哪些其他的地方造
君士坦丁下埃及
下埃及有充足的劳动力啊
乌卡拉地区还有充足的劳动力
所以说我们就在安卡拉造10个炼钢厂
胡达文迪加尔也造10个炼钢厂
就提升我们奥斯曼干工业的实力吧
啊现在呢有个低训练率的事件
因为我们现在处于战争啊
军队工资降低
我们训练率比较低
这也提醒我们
以后对外战争的时候
一定要把这个军队工资提起来
不然训练率降
低了我们士气也不高
同时我们这个国内的识字率啊
把地图缩小可以看见
在我们的中东地区已经是独树一帜
现在的识字率是45.3
快要接近50%了
我们也只需要静候加音
等待我们这个教育机构啊
慢慢的提上去就行了
阿曼的自由主义者市场
市场自由主义者起义也是成功解决了
现在恶名是臭名昭著啊
30.8刚才已经说过了
所以说就继续看
国内还能不能建造什么建筑
现在建造率是214
投资词的话也是正数
因为现在我们国内的经济啊非常强大
所以说呢
我们资本家他赚钱赚多了
就把钱重新投入投资持
使得我们可以建造更多的建筑
而如果这些建筑的话
他硬是要用我们的国库造
那也是造不了的
再看看我们的法律可以改个什么
现在我们的法律啊是比较先进的啊
教育体制的话
如果改公立学校
物理码他是强烈反对的
所以我们也不要先改
先让我们宗教的福音啊
汇集更多的人
现在我们可以看到议会共和制啊
地主他和物物理码也是强烈反对的
所以说现在也不太适合改地主体制
改个经济体制吧
现在要么是自由放任要么是经济干预
这两项是我们非常非常需要的
改这个自由放任他目前不能改
是因为我们
统治者没有自由放任的意识形态
所以我们来看看这个是个温和主义者
知识分子是一个实政主义者
我们要改的自由放任呢
还得把资本家拉入我们的政府
同时也会增加我们合法性
那么何乐而不为呢
就直接来到经济体制这里
把自由放任呃一下子给通过
哎
这会导致地主和乡村民众的强烈不满
但是地主啊
经过我们这个长时间的打压
他的政治影响力已经只仅剩6.6
他这个政治势力啊是一泻千里
不停的往下掉啊
乡村民政虽然还有些势力
但是他打相比地主的
支持度还是稍微高一些的
所以说也不需要太担心
而他们维护农本主义的活动啊
很快就成为了一场革命
那我们现在呢
也也要想办法去解决这场革命
看他波及的区域啊非常广
而且还是我们这个奥斯曼
土耳其的核心区域
所以接下来就看什么自由放任
这个法律通过的速度更快
还是他们维护农本主义的决心更高了
这个农本主义的维护活动了
他一旦要是想通过的话
我们是没有能力去解决这个内战的
因为现在经济建设已经有了长
足的发展
这个时候再经历内战
那就是对我们国内一次
毁灭性的打击了
那我们奥斯曼
是断然不能承受这样的打击的
看见普鲁士这里啊
他的自由市场主义者也起义了
看来啊
现在这个自由市场确实是国际潮流好
平等主义他解锁了
他会增加我们这一对的期望
同时增加社会保障机构的投入等级
出现了个事件呢
他会减少内战的进度
那我们就选择第一个
通过军队压内战进度
呃看来的话
龙本主义他们呼声啊是十分高涨
所以也没有
办法
在自由放任主义这个法律制定之前
啊成功的通过法律
那我们也是只能静观其变呢
因为国内强烈的反对的声音
我们也是不能忽视他们的请求的
我们现在距离新的迹象这个日志条目
他要求生活水平大于12
现在已经是11.9了
距离我们新的目标仅有一步之遥
在这个时候如果爆发内战
毁灭我们经济的话
我们是承担不起的
奥斯曼城镇化
他这个的会触发变革之风的事件
我们需要达成他的条件是什么呢
有7%十75的地区
城镇中心的等级是大于或者等于5的
这个还得靠我们的职产兴业啊
看看我们的这个呃铁路
铁路他会不会加城镇化率
他会加10点的城镇化率啊
这个非常不错
那我们就慢慢的呃
等待这些呃地区他慢慢的直接
城镇化率
把这个城市城镇中心的等级
提升到5以上
我们只要静观其变就行了
那接下来革命的话
他的激进程度依然很高啊
所以说我们要呃授予他紧急许可
让我们的立法时间缩短呃
同时呢
我们也把消费税能减的也减一下
打压地方总督啊
不能不打压
但是接下来的地方总督打压完了
我们要
也要想办法打压一下乡村民众啊
我们看打压乡村民众
他也写需要200的权威力
但是现在权威力不够了啊
我们还是要取消一下食品的消费税
或者服务的消费税
服务需要200的权威力
所以说我们就减服务的消费税吧
选择打压乡村民众
减少他们人群
的吸引度
从而拖慢革命的进度
让我们的自由放任的法律
得以成功通过
但是啊
我们看现在财政他每每周是减去一呃
减去11万的资金
我们财政啊是非常紧张啊
看到底是出现了什么岔子啊
我们现在国家固定的支出是政府
政府行政机构他买纸需要很多钱
政府工资需要给公务员发工资
军事的话
我们海军需要很多的风帆战舰
军队公司的话
兵营还有海军基地需要很多公司
政府份额呢产生亏损
另外还要赔偿银行抢劫
这另外还要建造大量的建筑
占了建筑啊
我们是要需要从国库里面掏钱的
也现在法啊也也没办法修建
自由放任
或者说是
经济干预之类
更加先进的这些经济法律
这也是我们要改自由放任的原因
还有会加资本加25%的投资持贡献效率
这个呢是我们现在所急需的
实在不行的话也可以改经济干预
他会解锁很多建筑的补贴
也可以呃也会加50%的私人建筑的分配
都是可以的
但是现在这个这个农本主义啊
他叫减去资本家的投资持贡献效率
减慢了我们这个经济发展是不行的
出现了一个事件
我们看看就选择减降低内战进度的吧
现在财政啊是十分的紧张
而我们的话
也无力去解决财政上的窘境
所以说还要想办法
想办法解决一下财政上的紧张了
首先把税收拉高了
政府工资和军队工资全部调低
现在财政减的没以前那么多了
再把建造部门呢把
东斯雷斯的建造部门
全部换成木质建筑
科尼亚也是
这样的话建造力有所下降
但是给我们腾出了宝贵的空间
出现两个事件呢
他会加15的立法成功率
我们就直接选择啊
现在这些地主啊乡村民众
他们维护农本主义的呼声
依然是很高涨的
我们现在就寄希望于他们
最多达到25%的时候
这革命的进度条啊就不会往前走了
如果是那样的话我们就实在太好了
现在呢我们可以有两个事件
第一个是加激进派减内战进度
我们为了维护这个国内的法律变更啊
呃加内减内战进度
出现了一个产业隔阂的事件呢
是因为希腊人啊在我们国内受到歧视
他是二等公民
然后这下面两个选项呢
第一个会牺牲我们的教室
也就是我们的乌里马
让这个希腊人呢
他不受到那么严重的歧视
看这个博罗奔利萨地区他的人口啊
主要还是希腊人
其次才是我们土耳其人
这个希腊人呢
他还是不愿意离开自己
世代生存的土地啊
不愿意投入我们奥斯曼的怀抱
不愿意信仰我们的信尼教
所以说整合虽然是整合
但是只得到了希腊人的身体
却没有得到他们的心灵
希腊这块地区的统治啊
还需要很长时间的磨合
现在呢出现了个事件
要么让内战进度改变5
要么让内战进度加5
我们第二个的话
就是让我们的知识分子下台
就换一个总统看
换一个总统的可能就会解决问题
但是我们知识分子啊
怎么说都
是比较先进的利益集团
所以说百换的话
他也他也脱离不了我们的掌控
所以说呢现在最主要的目标
最主要的目标还是快速的把这些啊
我们的法律改革尽快通过
要赶在他们爆发革命之前通过法律
如果实在没有
敢在革命爆发之前通过法律
那我们也确实没有特别好的办法
就只能听之认知
放任他们了
好是现在慢慢的等待革命的宁静
我们的金钱呢实在是支出太多了
我们干脆把全国的建造部门
都改成木质建筑
会大量减少
减少我们的这个经济发展的速度
但是我们现在没有选择
我们只能啊
尽量的去减少这个内脏的进程
减少内脏的进程
但是现在他内脏进度达到了70%
而且在下一个检查点
他的革命进度啊会减去1%
他的革命进度将衰减到69.4%
这是个好消息啊
这说明他们的快要革命的时候却怂了
要革不革
这对于我们来说
就能够
成功的通过我们想要通过的法律
也就是经济体制的自由放任
这也归功于我们实业家呀
成功的进入了内阁
他们的政治主张
经济观点呢能够在我们的政坛上面
起到很大的作用
我们一个选项
就是把我们工会的领导人呢
退出政坛在国内进居
同时也会增加呃工会的影响力
第二个呢就是我们的工会阿卜杜勒
这个将军啊遭到流放
同时呢它会简易的利益支持度
我们再选择第二个
因为我们要压革命的进度
所以说也只能这么选择好现在
出现了两个事件呢
第一个会加内战进度为5
但是我们也只能选择加内战
进度比较少的
出现了个事件
我们可以用金钱收买他们
或者说让恶魔去解放他们的灵魂
那现在呢
我们金钱虽然紧张啊
但是也是呃也是不能那么放松的
我们就给他一个起草
起草新草案的监督权
使用我们的一次挫折呃
来提升我们自由
放任这个法律通过的概率
呃现在这个法律制定啊
已经有了两次挫折
是再也经不起什么大风大浪了
我们只能
只能在内心默默祈祷这个法律
能够快速通过
祈祈祷我们这个神的子名
能够获得自由放任主义者们的庇护
现在的革命进度啊
他是越革进度越越往回去了
所以说还却不是那么着急的啊
不是那么着急的想要想要
不是那么着急的想要通过法律啊
我们可以慢慢的跟他们耗
他们呢也没有那么的革
没有那么高的革命诉求了
现在我们乡村名著啊经过我们打压
呃他的政治势力也是慢慢的减少
同时也要打开人口界面
看各种职业的人口
他占比情况究竟如何
现在我们职业最多的还是劳工
其次才是自己农
我们现在资本家呀
这的政治力量占比是最多的
农民占比是其次
然后现在啊
法兰西和大英帝国
他同时尝试拉拢我们奥斯曼帝国
他们呢开始打仗了
我们看看他们打仗具体是为了什么
法兰西他是为了征服一个富塔什么
什么的国家
这个国家呢在非
洲他主要是想要
想要殖民他
大英帝国
他是要法国转让法国的蜀地啊
塔西提同时转让汉堡
呃就是他们列强之间的战争
所以说呢
我们就双双拒绝他们的请求啊
我们还是保持中立保持观望
就因为我们目前
都快要发展出革命来了
也没有精力去关心他们究竟如何
法兰西啊
他试图要拉拢我们
如果拉拢成功的话就欠我们一个义务
呃
我们还是很遗憾的拒绝他们的请求啊
因为现在呢
我们和法兰西他已经不是同盟了
法兰西呢他现在和芬兰
芬兰是共主联邦
和我们仅仅是有贸易协议
现在呢他宿敌是俄罗斯
我们也不是形影不离的好友了
我们的外交运命数
哎也是已经走到尽头
现在呢我们就是主要
针对国内的这个革命势头啊
要想办法把它压下来
要成功的通过自由放任的法律
好自由放任的法律
现在已经达到了第二个阶段
也就是起草的阶段
我们看接下来呃
有没有事件可以直接把自由放任
呃无伤的给通过
贸易自由啊
他的进度已经达到了25%
我们通过了自由放任的法律之后
那就有办法把我们的贸易线路啊
加呃加很多的加成
嗯那样的话
也更容易达成贸易自由的这个成就
新的具象呢要求我们制定文化多元
我们先不着急啊
看看国内有哪些鼓动者
我们看看的鼓动者有哪些
仅显示可用的鼓动者
农本主义
还有这个殖民剥削
看来这个农本主义啊真是深受我们
国民爱戴啊
但是我们作为一个国家的君主的话
知道什么样的未来才是我们真正
想要的
我们也只能呃暂时去鼓励我们的民众
增加靠我们从上至下的改革
去把我们国家带上一条
更加明朗的发展线路
好
现在自由放任的制定成功率达到了42%
嗯
公众对于我们的法律改革的进步性啊
是深信不疑
同时呢其他的
法律制定阶段来也来到的第二阶段
也就是起草
再多一个阶段的话
他法律通过的成功率就会非常高了
然而这个地主啊还有乡村民众
他们的他们的这些
他们的这些
革命的热情啊也是有所减缓
可以看到在革命进度达到90%的时候
他们却临阵退缩了
到了下一个检查点
他们革命进度将会减去10%
而他们革命的势头也会有所衰减
这也是上天保佑我们
要通过这个自由放任的法律
同时弹出了一个维护农本主义的事件
我们呢怎怎么选择都是差不多的啊
我们就选择这个职业军队吧
因为他会
他就没有军事坦丁这么高的动乱惩罚
我们就选择职业军队
派军队去镇压国内的国民
同时减少革命的进度
出现了个军事的案件
我们第一个呢
就会花钱去帮他们开罐头
第二个事件就会减
军队的立集团的支持度
现在军队对我们也是非常满意的
可以看见军队支持度是-2
所以说我们也也有
我们呢也不怕他就直接嗯
直接守住我们的钱财
让军队自己去解决问题
现在的财
政啊也是有些紧张
但是这一切将会在
修改自由放任的法律之后得到解决
而我们的生产方式哎
也将在那个时候可以彻底切换为
铁框架结构
现在的话又弹出了一个事件
它会减内战的进度
还会减这个农业的税收
所以说我们就
尽一切可能
提高阿尔巴尼亚的粮食产量
呃毕竟他也是我们嗯奥斯曼的国民啊
但是现在的话
维护农本主义的革命主张
他在下一个检查点将会加16的进度
那最多可能会达到100%
哎如果爆发革命的话
我们确实是承担不起啊
所以说现在我们就是在刀尖上走路
想办法把把政府的合法性给尽量提高
减少激进派的话
也可以压制一下革命的进度
好现在我们减减税之后啊
革命的进度在下一个检查点
是只会减0.6%
这样的话就成功压制住了这个革命
嗯看来这个减税的政策对于革命
革命进度的压制是非常有成效的
然后现在我们也暂时
暂时暂停我们国内全部的
经济建设
暂停我们新的建筑的建设
呃而现在呢我们可以用一些行政力啊
把我们的支持度给提高一些
我们就尝试把这些人给哄回来
压制这个革命的进程啊
现在
我们是使用了一切可以使用的手段
消费税手段呢我们就加一点瓷器税
增加我们这个消费的税收收入啊
那消费税呢
他虽说是一种高额累退的税
但是他作为一种
颇有成效的间接税
在我们财政陷入紧张的时候啊
是能够很精
准的对呃部分人群进行精确收割的
所以消费税啊是我们不得不用的
就好比说我们古代也有收延税的
这这都是非常刑制有效的
这个税很快就可以解决问题的税
现在的革命进度
他会在下个检查点加
加很多
但是他始终没有突破100的这个关口啊
现在在下一个检查点
却会减去10的革命进度
而我们的在野党他提出试探性的要求
而我们呢
也是大大方方的接受他们的请求
自由放任的法律通过成功率啊
来到了57%
现在呢呃我们两个两个选项
第一个会加时的内战进程
我们承担不起
第二个呢就会让群众攻克监狱
会加军事坦丁3的荒废度
那我们也无奈只能选择第二个选项了
因为现在我们是在刀尖上填血
呃呃
我们只能去尽力的压制革命的势头
现在革命的势头是暂时压制住了
现在自由放任的法律
也来到了最后一个阶段
革命的进度来到了97%
我们实在是再也等不起了
这一把
一定要一举通过自由放任的法律
不然的话
我们的财政将陷入彻底的困顿
我们的法律也有了两个挫折
我们再也再也经受不起了挫折
哎现在出现了一个革命的事件
呃我们暂停
看看这两个事件具体有什么效果
第一个会加10%的内战进
第一个会减10%的内战进度
第二个会加10%的内战进度
那我们也只好冒着
地方总督
他利益集团人群吸引力上涨10%的这个
风险去选择第一个啊
我们支持政府好
可以看见我们运气比较好
革命的进度成功的衰减了10%
那也给我们法律的制定
留下了充足的时机啊
你看现在在看我们政府内部
乡村民众这个利益集团呢
他可以说是十分的顽强
经过我们长时间的打压呢
他的他的吸引度啊
他的这个利集团的势力依然有12.5
而我们地方总督呃
缺少了我们打压之后
他的吸引力也是有所回升啊
所以说我们先取消乡村民众
重新打压地方总督
尽量的把这个好打压的给打压了
不好打压的我们也只能放任不管
我们要坚持执政成本最低的原则
尽量的欺负那个好欺负的
当然我们现实当中也是如此
出现了一个事件呢
我们境外的朋友
俄罗斯呢他蔓延了革命的火焰
我们选择第一个会减微望
但是减去内脏的进程
第二个也是减内脏的进程
第三个的话他是有一定的几率啊
增加内战的进程
那我们还是要稳一点啊
我们呢就直接减去5%的内战进程
相信在这段时间内
我们国内的资本价能够处理好一切
顺利的通过自由放任的法律好
现在已经是一发入魂
我们通过了自由放任的法律好
现在加了15%的资本家的投资
持贡献效率
我们的经济啊
是一瞬间有了极大的缓解
同时加了75%的私人建造的建筑分配啊
这是真是一个好消息啊
地主啊还有地方总督
乡村民众他们的诉求啊没有得到满足
我们呢也是能够重新的去收一些
高净值的消费税
把我们的服务
税收上啊
大大的增加我们国家的财政收入
好现在也是终于可以继续
呃把我们的建造部门重新再开
切换成铁框架结构
增加建造力的同时
加快我们国库资金的利用
好
现在我们终于啊是千千呼万唤始出来
通过了自由放任的这个法律
这个法律啊是十分十分先进的
在资本主义制度内啊他是最先进的
这个法律我们要改什么呢
我们就尝试改一下这个什么
保障自由
依然会让地方总督啊强烈的不满
但是知识分子他是强烈呃
他是非常支持保障自由的
保障自由的话会
会让我们的这个革命进度啊减缓
是一个非常好的法律啊
我们可以尝试通过保障自由
但是现在这个权力架构啊
他会加25%的地主政治力量
我们呢很就看一看这边啊
议会共和制
他依然有非常强大的反对力量
呃他们的主力是来自逊尼派的乌里马
他有14.8%的政治势力
我们也是暂时惹不起的
呃目前的方法呢
要么就是退而求其次改总统共和
要么呢就是直接改议会共和
就接近一点
但是现在的话
我们还有一个
还有一个近在眼前的法律要改
那是什么呢
那就是人均税制
我们现在土地税制啊
因为农民的比例大量的减少
所以说能够收上来的土地税太少了
我们改人均税制
就可以让每一个奥斯曼国民
都给我们纳税
这样的话
呃我们就可以获得更加宽松的财政
就不会像这现在这样日子过得
紧巴巴啊
同时我们切换了钢结构的建筑之后
GDP啊也是迎来了一次飞跃
哎现在我们因为是自由放任的法律
所以说私人建造部门
他会消耗75%的建造力
而我们政府部门却比较少
这个也是没办法的
那我们就取消军事坦丁的铁矿
因为现在军事坦丁
他目前还是有很高的动乱度的
我们就不要顶着这个动乱度啊去
去在当地建造建筑了
现在的私人部门呢
是有了一个长足的发展
他在全国各地呢都大力的发展经济啊
兴办实业
那我们也是非常欢迎国内的资本家
为我们的经济建设啊
贡献出一份自己的力量
这样呢才是奥斯曼国民啊
同时啊
我们发现法兰西帝国他中心呢
有一个奇怪的东西啊
我们点开一看
哇这不是巴黎公社吗
巴黎公社已经
就如历史那般的一样啊出现了
我们看看巴黎公社
他有没有什么外交博弈
他没有啊
也就说巴黎公社
他在法兰西帝国的重重包围之下
成功的活了下来
巴黎公社他成为
成为了一个独立的试验田
但是现在的暴力公社呢
它跟法兰西也仅仅是有一纸协议
保障它的独立和安全
相信过不了多久
法兰西亚
就会对这样一块有他宣称的土地
直接宣宣告要归还这片土地
把巴黎公社给吞并啊
我们也是对这个巴黎公社的前途啊
感到十分的担忧
但是也没有办法那是人家法国的事情
我们奥斯曼呢
现在主要是解决国内的事情
好人均税制的
法律推进呢已经到达第二个阶段
那就是起草
看来啊
这个人均税制他的支持率啊成功率啊
都是非常的高的
那我们也不需要去过度的关心了
这个时候呃
地方总督啊
他却跳出来为土地税制辩护了
他说我们世世代代都是农民交税啊
哪有我们贵族交税的啊
是不是那是他是大逆不道啊
违反组织
所以说他们要反对这个
反对我们人均税制的改革
但是我们国家要前进呢
要获得更多的税收
那就必须让每个人都
人人付出一点力量
人人都交税
肯定不能让我们国家某一个阶级呃
在负担我们国家发展的这个沉
痛的负担
同时我们的土地税制如果收太高
也会大力减少我们的合法性的
同时也会带来茫茫多的激进派啊
现在我们经济有所缓解
可以尝试着啊
把我们的税负调到低税负
这样的话会减少激进派
同时加5的合法性啊
看我们政府已经变成60的合法性了
这是个非常好的现象
现在我们奥斯曼土耳其呢
哎也是市场
市场自由主义者在内阁当中
哎有绝对的话语权哎
实业家阶级
已经成为我们当仁不让的
首要利益集团了
他的势力也是年年的节节攀升
这也跟我们
坦奇玛特当初提出的这个主张啊
是密不可分的
现在打开市场界面
看看我们有哪里市场介入度比较低的
从颜色看上去
我们这个市场介入度都是非常高的
看来是不用担心我们市场的问题了
那那看来我们确实
不需要做太多的事情
同时我们也看看海军这边
因为我们征服了巴尔干
所以说巴尔干
我们也正在一个海军指挥官
他是传统派的指挥官加指挥上线
我们就直接征召他尝试一下
北非总部我们也随便征召一个指挥官
就征召一个军队的将领吧
巴尔干地区
我们看看这个将领给他稍微晋升一下
晋升成为海军少将
让他在我们接下来的战争当中
得以发挥自己的实力
弹出了一个包税制的事件呢
几个世纪来
我们一直使用包税制来获取收入
这种制度呢有非常多的呃不足
所以说接下来
我们可以通过各种各样的事件呢
增加我们
这个人均税制的法律通过的成功率
我们呢相信也一定能够成功
通过我们和这个摩洛哥
我们的傀儡国
他的关系提升现在已经是初具成效了
他对我们呢是保持善意
而他对我们的关系大门
也是有一个半开的状态
虽然依然对我们的这个宗主国奥斯曼
保持怀疑
并且叛逆的态度
但是他叛逆归叛逆啊
他也是没有办法
直接脱离我们这个奥斯曼的庇护的
现在我们已经在中东
地中海这一整块地区
呃建立起了一个强大统一的市场机制
啊同时也是一个军事联盟啊
包括波斯啊
波斯他对我们是忠心耿耿啊
看过几年有没有办法让他啊
直接加入我们
呃自制领的话
他是没有办法像傀儡国那样
直接发起一个外交博弈
就可以让他加入我们国家的
好看见
现在波斯的经济增长啊也是节节攀升
这也是归功于我们奥斯曼的国内的
强大归功于我们地中海霸主的地位
现在呢我们只要不出意外的话
就可以成功通过人均税制的法律
那么通过这项法律之后
我们本期的视频也该结束了
我们奥斯曼国内的建设也要告一段落
呃那我们再来最后看一下日志条目吧
他要求这个贸易自由进度条啊
其实就是我们贸易路线的数量
所以说我们还是打开自己的市场
看看现在还缺什么
缺什么补什么啊
我们从木材比较多的地方进口木材
但是同时
我们也要宣告更多地区的利益
因为宣告地区利益越多的话
我们就可以在更多地区去进行贸易
去进行交易啊
现在呢我们就尝试啊
在这个北美宣告一个利益
使得我们可以和北美进行进行交易
这个美利坚合众国他是成功裂开了呀
他国内大部分地区
都变成美利坚自由邦
而美利坚自由邦的GDP
也是远高于美利坚合众国的
哎这确实是一个自由主义者的时代啊
这也使得我们啊
坚定了啊我们对外开放的决心
煤矿这边的话
我们煤矿是比较少的
所以说可以像外国进口一些煤矿
但是现在自由自由贸易啊
好像还不是这个国际主流
还没有办法那么大规模的
那么大规模的去进行对外贸易
但是
刚才可以看见右下角有一大堆事件
那就是我们在全世界
全世界各地的这个贸易利益啊
他都生效了
所以说现在我们可以啊
重点跟俄罗斯市场贸易
因为可以看见啊
全世界人口最多的大清啊
他加入了俄罗斯的市场
所以现在我们跟俄罗斯贸易
跟大清贸易
那我们就直接在木材这边
新建一个进口路线
但是俄罗斯对我们奥斯曼有禁运呢
因为他跟我们关系实在太差了
态度是敌对
你这个大清啊确实是有点不给力啊
你这么大的市场体量你加谁不好
加俄罗斯啊
看我们奥斯曼多么好啊
为什么非要加俄罗斯呢
我们奥斯曼是中是中东霸主啊
拥有这个关口要冲的这个地理位置
优秀的政治地缘环境呢
我们这么强大的奥斯曼帝国
你不加我们却加俄罗斯啊
实在是有一点不对了
而把这个大清转入我方的关税同盟
他们也是断然不接受的
因为我们跟他这个关系也
也没有那么好
他对我们虽然是和善的关系呃
态度是友善
但是也没有到
转入我们关税同盟的地步那
那我们现在跟大清搞好关系
其实已经有些晚了
所以说也没办法呃我们发展经济啊
确实确实也是陷入了停滞
没有办法更进一步
那现在看的话
我们人均税税的法律
也是成功的通过了
现在我们的财政啊得到了极大的缓解
我们的税收收入啊
一下子得到了一个飞页
现在的人均税制啊
他所得税一下子有有1132K的收入
这使得我们
可以更加快速的建设国内的一些
工业建筑
好
而且我们经跟经过这个教会学校的教
会学校的洗礼啊
现在国民的平均识字率达到了49.1%
我们识字率位列世界的第89的排名啊
这是非常好的现象
呃呃我们也要嗯合计一下
呃下一个法律呃究竟修改什么
现在土地方面
我们有了宅地法
摒弃了原来不人道的奴奴制
而奴隶制度的话现在是禁止殉奴
也不会再有人再属于其他的人了
言论自由我们有集会权
保障了人民发表自己意见的自由
同时国家安全的话
我们现在可以改国国内的保障自由了
保障自由的话他会加内务机构的等级
并且是非常好的一个法律啊
所以说我们现在可以啊
尝试更改这个保障自由
但是保障自由之前呢
我们还是要尝试这个议会共和制啊
议会共和制的话
我们看看他和保障自由
究竟哪个支持的人群多
保障自由他只有地主是反对的
地主强烈反对
但是议会共和制
他是这个乌里马还有地主同时反对
所以说我们还是优先制定保障自由
优先把我们这个革命进度给打压下去
同时保障自由最主要的支持者
也就是支持分子
现在既是我们的皇帝
同时也是我们的内阁重要成员
所以说保障是由这个法律啊制定
那想必也是能够顺风顺遂的
好现在让时间再继续走几天
同时保存一个存档
那我们这期的视频就到此结束了
我们奥斯曼的发展路途啊
确实是呃跌跌撞撞到今天
取得的成就啊
都是我们
一点一滴一滴的汗水所取得的
啊我们的
生活水平达到了12.5啊
在我们的嗯国家排名的前几名当中啊
终于是排的上号了
现在生活水平已经超过了
超过了法兰西和俄罗斯
直追奥地利亚
呃并且也超过了西班牙
我们啊实在是一路一路回顾啊
感慨不断
那我们也也只呃
那我们发展到如今
也暂时啊是跟游戏稍微做一个告别了
等到我们下期再发展我们的奥斯曼
好大家再见