观众朋友们大家好啊
我们今天来玩点什么呢
我们今天来玩奥地利
奥地利这个国家开始的识字率有些高
而且是天主教的文化
对于我们征服欧洲啊
是十分合适的一个选择
同时奥地利可以成立德国
成立德国之后
我们的奥地利的军事实力呢
还有工业实力啊都会都会非常强大
那我们
首先现在进入游戏的第一件事情
是选择一个军事
我们奥地利啊一开始的话
他是没有铁路这个科技的
这相比于法国就稍微落后了一点
但是我们要走军事路线的话我们就要
先点这个什么呢
先点这个总参谋部
解锁了总参谋部之后解锁了散兵
再点击这个火冒来解锁弹药厂
让我们弹药厂啊
也有更强的这个生产能力
提供给我们的军需
此外呢我们奥地利有强项
那就是陆军数量比较多
我们也有个弱项
那就是海岸线啊他不长
导致我们的海军实力哎也不强大
所以我们奥地利要对外扩张
他主要呢就是走一个陆上路线
打开外交视图
我们主要是和这个教宗国啊
还有皮埃蒙特这个关系
普鲁士这个关系非常不好
所以说我们呃
开宗名义就是第一步
就是要打这个普鲁士
让他呢臣服于我们奥地利
同时在割去普鲁士几块地方
再者呀我们也要在外交界面
去多宣称一些地区的利益
安娜托利亚和第聂伯的利益
我们就直接取消
在这个我们比较看重的尼日尔
和刚果地区宣告我们的利益
以方便后期建立殖民地
而科技建造完成之后
我们还需要把建造部门呢
它生产方式改成铁框架结构
增加建造力
同时
在我们这个劳动人口比较多的地方
扩建建造部门
首我们这个经济发展啊
更加的迅速
就不要总是很慢很慢的发展经济
那样我们奥地利人民是等不起的
我们奥地利亚
作为一个在陆地上的国家
他的首都维也纳是位于国家的中心的
就是不用怕敌人去冲我们的前线
一下就把奥地利给冲垮了
而我们的军队啊
虽然是线列步兵的生产方式
但是在这个欧洲大陆上啊
跟这些落后国家去打的话
还是能够打的有来有回的
奥地利一开始有很多剩余的权威力
这些权威力啊我觉得可以善加利用
首先呢看我们这个国家的法律
他对于民族的看法就是民族至上
也就是说呃
他们只接受
有任意主流文化的这个民族
也就是任意跟难得一志
有相同文化传承的民族
但是我们看这个文化橄榄
我们选择一个不是难得一掷的地区
看看那里的人口究竟生活的怎么样
他们有没有受到歧视
我们找罗马尼亚地区
它的主要人口
主要的文化都是罗马尼亚
打开一个自己农
发现罗马尼亚信中正
东正教或者信犹太教的人群啊
受到这个严重的歧视
还有劳工啊他都是受到严重的歧视的
只有我们北德意志的人口
他是没有受到歧视的
所以奥地利的民族问题
他是相当的严重的
这也使得我
们在后期一定要把这个公民权
改成文文化排斥
使得我们可以兼容欧洲的这些文化啊
而接下来我们奥地利就要
确定我们的外交战略了
可以看到
我们和俄罗斯的这个关系十分好
而俄罗斯他领土非常庞大
非常适合作为一个军事上的盟友
于是就开始和俄罗斯改善关系
在这段时间呢
我们先看看
国内有哪里人口数量比较多的
可以看到
波西米亚
奥地利一直到外多瑙和中匈牙利
他的人口都是比较多的
而且主要的都是一些a制的人口
所以说我们可以添加法令
促进社会流动
把波西米亚奥地利
外多瑙和中匈牙利
都一并纳入我们的法令覆盖的范围内
同时弘扬国家价值
和可以在东加里西亚去实现
因为这会增加我们的皈依和同化
把当地的一些乌克兰人口啊
慢慢转化为德意志人口
而接下来剩下的一些权威力呢
可以收一些消费税啊
以弥补我们这个消费消费税的不足啊
收了一些消费税
现在权威力已经所剩不多了
就要放过他们
跟法兰西亚还有西班牙呀
还有奥斯曼都改善好关系
免得待会在打普洱市的时候
面临多线作战
而土地税收呢
我们就直接收到极高税付
将政府工资和军队工资
进行一定程度的减少
接下来就是等待这些建造部门
慢慢的建造了
好我们的时间走起来
同时呢
我们奥地利也要和大兴拉好关系
在外交界面当中
取消对于莱茵的利益宣称
同时宣称北中国也就是华北的利益
使得我们可以和这个大清啊拉好关系
后续可以从大清的市场里面吸血
虽然把大清纳入市场
最合适的国家还是英法这些
但是我们奥地利亚作为欧洲强国
还是不可以落后的
可以看见啊我们一进入这个游戏的话
他就弹出了三个事件
第一个就是匈牙利事物
他的目标
就是让
匈牙利的文化在奥地利境内不受歧视
如果我们成功的话
将触发二元君主制事件
改善我们奥地利的政治
其实是需要我们的公民权法律的
而我们来到公民权这里
发现是民族至上
是歧视的
起码得改成种族隔离
最好是这个文化排斥
但是呢我们奥地利的贵族啊
非常反对这项法律
所以说目前还是遥遥无期
所以呢我们还是稍微改组一下内阁
把军队拉入我们的内阁
把地方警察部队改成专职警察部队
从而削弱地主的政治势力
因为地方警察部队他是消耗
他是增加地主的政治力量的
这可不对
我们看看第二个日志条目
他就是说德意志民族啊
在各联邦地区之间传播
如果我们研究了民族主义的科技的话
那么符合条件的国家
他就会触发德意志的民族认同
这个事件
便于我们后期啊创创建这个德国
而我们呢
也不能让我们的外交点数
也就是恶名给闲着
于是呢我们就来看看
有哪些国家比较好欺负的
这个啊军事坦丁我们看看他外交界面
是和奥斯曼想要改善
关系并且是我们是和善的
所以说我们呢也不贸然去入侵人家
我们就入侵
这些和我们关系不太好的国家
来
让我们看看有哪些和盟关系不太好的
由于我们奥地利啊这个朋友很多
所以说不太好关系的国家啊屈指可数
而入侵这些欧洲地区呢
势必会遭受列强的这个干预
所以说我们还是把目光放下非洲地区
摩洛哥呀他是没有保护的
所以说我们可以直接右键
去破坏和摩洛哥之间的关系
以便后续去征服摩洛哥
而贝宁地区啊他的人口是十分丰富的
我们想可以想办法直接利用些恶名
去把贝宁直接纳入我们奥地利的统治
而奥地利要出海打仗的话
我们海军是不可或缺的
于是来到海军基地
把我们能够造海军的这些地方呢
他都造上海军
把克罗地亚这个地区
呃给扩建海军基地扩建到最高程度呃
以方便我们后续可以通过海军
去出海打仗
随着我们建造部门
如火如荼的这个紧锣密鼓的建造
我们的财政是遭遇了一定的困难
这说明我们的建造部门已经
确实是建够了
已经有足够的能力去
支持我们的经济发展
所以说我们就要暂停建造部门的建造
已经建造的就继续建造
如果还没开始建造的就停止建造
而一名鼓动者出现
他要求通过专职警察活动
也是正式顺应了我们这个啊奥地利啊
贵族的心
而我们在贝宁的外交博弈呢
也即将进入激化阶段
贝宁他目前的态度
还是犹豫不决
看来我们没有动员这个兵员呢
是一个非常好的决定
就避免他向一些呃外国
向他的盟友求援
现在呢我们也可以动员一些我们
攻击力比较强的将军了
像这位将军
他是沙文主义者的意识形态
并且加10%的进攻
非常适合作为我们这个动员兵
于是我们直接把他给动员了
韦斯米斯将军呢他是进攻策划师
我们也把他给动员了
只要等待战争触发
我们就可以让这些将军
乘坐海上的舰船
前往贝宁
收复我们在海外的这个湿地
好战争正式打响
我们直接使用海上入侵的方式
去入侵贝宁
派这位将军前去
第二位海军将领也是海上入侵被领
也派这位将军前去
同时我们把这个商船看一下
他是不是工业馆口
以保证我们在海外的士兵补给
出现哪个事件啊
第一第一个选项是加立法时间
第二个选项
第一个选项是加立法时间
第二个选项是加立法成功率
但是会增加政治运动的激进度
我们直接选择第二个激进度不要紧
我们就是要快速通过法律
同时我们这个建造部门啊有些空闲
于是呢我们在乡村这里啊
把这些伐木营地啊
能够造木头的都给造木头
因为木头是我们非常缺少的一种呃
建筑同时
木头也是我们增加啊
资本家的这个占比啊
非常重要的呃
一种建筑啊
他伐木营地建造的话
只需要150的建造力
而他就可以
让资本家去接管这些伐木营地
是迅速提升资
本家的政治势力的一种好办法
好我们建造的伐木营地
来到乡村街面
把这些地方全部都改成自动扩建
除了伐木营地以外
我们这个铁矿也要改成大气式蒸汽泵
包括煤矿啊
铅矿啊都改成大气式蒸汽泵
把煤矿和铁矿全部都改成自动扩建
让我们有更多的工业实力和工业原料
就增加这个水管锅炉的科研进度
以便我们后期工业化
贝宁的这个征服啊特别顺利
我们奥地利
奥地利军队在贝宁地区
但是佛挡杀佛啊非常强大
但建立殖民地
现在由于我们处在战争状态
可能无法建立殖民地
而且我们国内啊
但是无殖民事务的法律
也需要我们快速通过殖民安置的法律
出现哪个事件呢
铁的产出
它陷入了这个不足
我们建造部门会花
2万的铁
但是我们的铁矿只生产400的铁
这是严重不足的
所以围巾之际呢
我们暂时向国外去进口一些铁矿
哎像这个大清都进口一些铁矿
来弥补国内的铁的不足
大清和我们的态度已经达成合作
于是我们可以和大清开始改善关系
以便后期
后期把我们大清纳入我们的市场
贝宁这边啊
也是殖民进行的相当的顺利
来到建筑面板的乡村选项卡
来看一看伐木营地
他的雇佣究竟会雇佣哪些人啊
会雇佣资本家
看到这里我们就放心了
因为我们现在呃
贵族的势力啊非常强大
要稀释贵族的话就必须提升
资本家的这个数量
而贝宁那个国家的战争支
持度也调到了-2
过不了多久他就会投降于我们奥地利
将自己的国土亲手奉上
第三个日制条目
就是施勒苏格赫尔斯坦因问题
必须得到解决
它的条件就是奥地利
必须
控制施勒苏格赫尔斯坦因的一部分
而贝宁的征服啊也成功的完成了
我们现在奥地利呢
在非洲有了自己的第一块领土
但是他的移民吸引度啊比较低
就是因为刚征服的土地啊
有很高的动乱度
于是我们就直接在消费税里面
把烈酒的消费税给取消
然后在法令界面选择暴力镇压
给被宁者这些本土的居民啊
尝一尝我们奥地利的厉害
此外呢我们的经济是陷入了这个窘境
于是就只好再把政府工资
还有军队工资给降一降
再说我们的建筑呢
也把部分的建筑从钢结构改换为木质
结构
这会减少我们的建造力
但是会让我们的经济啊稍微缓和一点
而房木盈利的建造呢
让奥地利市场内的木材价格
稍微有所下降
这个上升是因为
刚才把建筑部门的生产方式
换为木材了
经过
我们把建造部门的很多建造生产方式
都从铁光
框架结构
改成木质建筑
我们的这个财政啊终于是有所缓和
而现在科技研发呢
距离总参谋部的研发也仅剩一步之遥
他研发之后
我们就就可以立即把兵营里面的兵种
切换为散兵
从而增加我们的攻击力和防御力
增加了很多啊
加了30的进攻和加了35的防御
仅剩7天了
我们拭目以待
到时候就将兵营全部切换为散兵
然后火炮支援切换为机动火炮
但是刚刚切换了之后我们这个军队啊
他其实是吃了一个
主要装备调整的debuff
不过不要紧这个负面因素呢
会在一年的时间内慢慢消除
同时我们散兵是需要消耗弹药的
我们奥地利市场内呢它没有生产弹药
所以说目前还得像普鲁士
和法兰西一些国家
少量的进口一些弹药
同时呢我们也要
也需要加紧研发这个火冒的科技
还剩余35个月啊
研发了之后
我们国内就可以建造这个弹药厂
而随着我们和俄罗斯
关系的不断提升啊
也是终于可以和俄罗斯去组建同盟了
将我们的奥皇和俄皇绑定在一起
组成世界上一个强大的同盟
好俄罗斯
已经成功接受了我们同盟的提议
接下来我们将会共享视野
俄罗斯呢
也将成为我们攻打
普鲁士战争当中的一个强大助力
工具的产出不足满足不了市场需求
我们就在生产页面里面
去把工艺装备工仿改成断铁工具
同时开启自动扩建
在一些啊人口比较多的地方
东加利西亚
包括奥地利亚外多瑙啊
像西斯洛伐克波西米亚都扩建一些
专职警察部队的制定啊
他已经受到了两个挫折
目前却还是第一阶段也就是介绍法律
看来这个法律啊是很难通过的
不过不要紧我为了我们这个军事扩张
这个法律是有助于增加
军人对我们政府的信心的
目前也是解锁了第二个buff
也就是爱国热情
增加15的进攻和增加15的防御
而目前我们奥地利的外交名声啊
是7.5一次有点好了
我们再看把索克托加为自制领呢
他会消耗28的恶名
对于现在的奥地利亚
还是有些难以承担
所以说也没办法我们还得另寻他路
而贝宁地区的隔壁奥约地区啊
他拥有啊1.61兆的人口
也是一块负数的地区
二皇对这片地区呢也是十分的眼红
于是二话不说
直接使用征服地区的外交博弈方法
虽然会带来17.5的恶名
但是我们也直接去投入战争
哎我们现在呢要做的也就是按兵不动
不要让我们的士兵给动员
动员起来的话
就会引起这个奥约国家他的警觉
从而去周边这些地方啊
各种地方去游说
去找自己的朋友来一起对
对付我们的奥地利
这是我们不想看到的
所以我们就在政治的前期先低调一些
而专职警察部队的法律
算是彻底失败了
而接下来的话
我们就要想办法
去改进我们其他的法律
在教育体制方面我们还是非常先进的
拥有公立学校的法律
然后看机构界面呢
我们教育是一级机构哎
于是我们就想办法
把我们国内的一些啊
政府行政部门给扩建一点
来提升啊来提升我们这个行政力
但是提升了行政力之后
我们
就有办法提升我们教育机构的等级
而在东加利西亚的
这个弘扬国家价值的
法令我们看看它成效如何
而现在难得一掷
人口在东加利西亚的占比仍然
是0.79% 好像没涨多少也没什么效果
但起码
是让这里有了我们得意志的人口
好啊
现在的战争已经进入到最后一个阶段
那就是激化
而他们奥维呢
也没有任何的盟友去帮助他们
我们也可以开始
开始慢慢的去准备战争了
我们把残暴的将领放到前线去推进
前线这个有经验的外交家
也去前线去征服奥约
他们到达前线的时间呢还有61天
我们离日而总部的军队呢
要做的就是防住
防住这一波攻击就千万不要被打垮了
不过
就算我们只有尼日尔前线这一波军队
好像我们也不至于这么快的陷入窘境
然而
随着我们奥地利的这个主力军队
投入战争
这场战争的天平呢
是毫不犹豫的向我们奥地利倾斜了
相信过不了多久奥约这块领土啊
也将被我们奥地利收入囊中
我们现在主要要改的法律呢殖民事务
让奥地利啊在海外有这些殖民
殖民地从而扩张奥地利
这个德意志民族的生存空间
好好消息传来
约鲁巴地区
也被我们奥地利亚收入囊中
看这个约鲁巴地区
现在和贝宁地区已经连成了一片
但同时贝宁地区有42%的叛乱
而月鲁巴地区有50%的叛乱
我们目前没有多余的行政率
去整合月鲁巴的这片地区
所以说暂时就把它放着
目前他也是占我们国内GDP的2%的
也是一块比较富裕的地区
这块殖民地啊
也用于去消耗我们奥地利一些
高净值产品
他也是作为我们市场而存在者
在这煤矿的不断建造啊
现在奥地利已经成为世界上
第五名的煤矿生产国
而它的价格也在不断的下降
煤这一工业原料
开始慢慢
走入我们奥迪迪家庭的千家万户啊
这个集约农业它解锁了
会更改我们农场当中的一种生产方式
使得我们这个农业啊
生产它效率更加的高
也是我们直接先来到城镇
看有没有化工厂
没有化工厂的话就在一些奥地利亚
歪多瑙这些地方造一些化工厂
直接来到农村界面
把畜牧场改为集约放牧农场
使得它可以生产肥料
再把杂骨农场啊
小麦农场
黑麦农场都改为土壤改良作业
使得他们生产的商品更加的多
可以生产更多的谷物啊
保障我们这个奥地利人呢
都能吃得饱肚子
经过我们在经济方面的励精图治
现在的经济已经是有了一些缓和
每个月都挣结于3万的这个英镑
现在可以直接把建造部门
切换为第二级
铁框架结构
会增加我们的建造力
加快奥地利工业化的进程
建造更多的建筑
我们奥地利目前这个主推的建筑啊
是政府行政机构
因为我们要增加这个
教育机构的等级呢
就必须还要353点的行政力
这是我们目前负担不起的
所以说还得增加这个政府行政
机构的投入
奥斯曼埃及的危机呢
我们得密切关注这个区域
于是在当地宣告利益啊
现在看见奥斯曼和埃及
他他也是正式的打起来了
其实维多利亚3的这个埃及
相比维多利亚2的
维多利亚2的埃及来说
是强大了太多的
因为他是抹平了这个开化国家
和未开化国家的这个鸿沟
现在的埃及啊他只要科技适合
就可以把他的军队啊
改成先列步兵
先列步兵和啊奥斯曼的这个军队啊
他其实是没差多少的
奥斯曼他也是非正规步兵
而且还不如埃及
所以说一开始啊
很有可能是埃及打败这个奥斯曼
而我们政府行政机构呢
现在也是建造了这么多
呃相信建造完这些之后
应该有很多的行政利盈于
使得我们可以更改
教育机构的这个等级
升级到第二级
所以说就不需要那么多了
现在还是继续去生产
生产我们
奥地利国内所需要的一些经济建筑
就好比说伐木营地啊
铁矿啊同时科技方面
我们的火冒科技
一直是在紧锣密鼓队研究当中
此时的火冒还剩3个月就研究完毕了
于是我们也可以
也可以开始冲下个科技
那就是把铁路加入研究队列
铁路他可以增加我们这个陆地上的呃
基础设施的投入呃
以免到时候我们
某块地区
因为建筑太多而导致市场接入度不足
就频白的浪费我们的生产力
那也是不对的
而经济方面又遇到了一些困境
是因为我们
建造他所消耗的这些
资金实在是太多了
所以说我们还是适当的啊把一些啊
边缘地区
还不说东加利西亚
西加利西亚的这些建造部门给拆掉
西斯洛伐克也拆掉
让我们这个经济啊稍微缓和一些呃
而同样因为是铁框架结构的建筑
所以说现在我们这个建造效率
比之前还是要高的
因为冬加利夏这些地方
他我们
主流的德意斯人口其实是没多少的
所以说还不如少建一些建造部门
把我们这个效率提上来
同时行政力竭于也来到了政的673
得以把教育的投入等级改到第二级
改到第二集之后就会加
20%的受教育机会
使得我们这个内部的识字率啊
更加的高
而经过漫长的等待呢
火冒这个科技他是终于解锁了
使得我们可以建造弹药厂
那么事不宜迟
在我们的本土去铺设弹药厂吧
就免得被一些外国的工业
给垄断了我们的弹药生产
那是不对的
一开战如果对方不卖我们弹药的话
那我们岂不是受制于人
嗯所以说目前这个贸易线路
只能提供我们
暂时的解决方案
最终还是要回归我们这个
民族本土的工业的
而这个时候呢
我们可以发现
终于可以改殖民机构的这个法律了
我们就来一个殖民安置
让我们去增加殖民地的移民吸引力
从而增加奥地利本土的这个民族的
能量再切换到开发面板
看看我们兵营的士兵他们状态都如何
我们随便点开一块地方啊
这块地方他是加了49的攻击和55的防御
可以看见我们现在的军队啊
是非常强大
而这个投入平产
投入平短缺的敌buff
才是目前啊我们这个惩罚最大的来源
所以说接下来的一步呢
就是要在这个建筑面板里面的建筑
列表
当中把外多脑的弹药厂给尽快建成
使得我们呢
能够拥有民族的第一个弹药厂的建筑
呃让我们弹药的供应呢
不像以前那么紧张
造成我们一条军工的生产线
而看见我们这边通知了一个
外交博弈的事件
因为高加索这块地方啊
达基斯坦
他有一块国家
是独立于俄罗斯的境内的
但是现在俄罗斯呢
他强烈的因为有这个日制条目的原因
想要收回这片领土
因为我们啊
奥地利目前跟俄罗斯是同盟状态
所以说是
强制被加入俄罗斯这一方的盟友当中
但是不要紧
相信俄罗斯能够解决掉一切问题的
而且这也是他们的内政啊
不关我们的事
弹药厂的建筑进度已经达到46.66%了
过不了多久我们将建建造起民族工业
而看我们现在这个恶名是8.0
明显有点低了
于是接下来我们就打开外交界面
看看有哪些国家跟我们关系不好的
于是我们就要谋划侵入他
而普鲁士的在西里西亚地区啊
他拥有丰富的矿场
有煤矿和铁矿还有铅矿还有硫矿
是我们工业化一个强大的助力啊
我们得意志也就是我们现在的奥地利
不能没有他
所以说我们准备适时的将这些啊
军工企业给建成之后
就准备吞并西里西亚
而高加索的这块地方呢
就随俄罗斯他们去
好消息传来
我们行政力的投入终于有所回报
教育机构的等级已经提高到了第二级
他会加20%的受教育机会
这也让我们国内的识字率啊
在将来能够
得到提高出现一个事件
呃
我们奥地利现在的炸药啊还有些短缺
炸药主要是用于弹药厂生产弹药
而这个炸药生产的地方呢他在化工厂
哎我们的化工厂还没有建成
所以需要来到建造队列去找到化工厂
把化工厂的这个生产进度
也提升到最前面
让他尽快的生产一些化工厂
同时呢为了解除当前的窘境
我们决定直接从外国去进口一些呃
炸药他的弹药的原料也就是炸药
我们从法兰西市场进口一些炸药
想必这可以缓解我们的燃眉之急啊
迅速的把民族的弹药工业啊
民族军工给
盘起来
可以看到在这个资本主义早期啊
我们几个主要的国家的市场之内
它都是一些重要的工业品严重缺乏的
在这个时候一些有眼光的资本家
他们投资办厂办实业是稳赚不赔的
这呢也是他们在前期
被认为是呃所应得的目
所以目前的话这个实业家的势力
他们是十分先进的
同时我们的这个财政呢也有所缓和
所以说呢
现在决定去开发一下我们奥地利啊
怎么开发呢
当然是增加海军基地
我们到时候要出海打仗的话
就必须需要一些海军基地啊
克罗地亚呀
啊是我们本土比较
向我们中央的一个省份
所以在这里
我们需要建造一些海军基地
现在
化工厂在我们国内也是成功的落成
炸药啊
也有我们自己民族的工业去生产了
就不需要从法国进口的这这条路线了
就直接取消
现在啊我
们再看我们的军营
这弹药的提供是否是比以前充足多了
现在弹药的价格啊
虽然依然是非常的高
但是已经消除了这个啊
补给不足的这个问题
所以说呢
现在我们已经开始可以对
普鲁士宣战了
那我们也事不宜迟
把这个军队的工资直接调到最高
检查一下他的爱国热情buff是否
是激活的
直接对西里西亚展开我们的右键
去征服他们的土地
但同时啊
我们因为这跟这个俄罗斯有同盟关系
所以说他们目前要征服的这个国家叫
切尔克西亚
也是在高加索
要等俄罗斯要打完了这场战之后
我们才可以对普鲁士的西里西亚发动
外交博弈
这也是没办法的事情
所以说我们就只能再等一等
而且我们也可以在这段时间啊
把我们的
弹药厂给稍微扩建一下
于是来到对列
你将这些外多脑的弹药厂啊
他们的建造优先级直接调到最高
到时候我们就可以一边在前线打仗
一边在后方生产
殖民安置啊
现在才是第一个阶段
然而他已经遭遇了两次受挫
也就是说这次的法律通过呀
他的成功率依然是比较低的
难道就是上天不助我们奥地利吗
目前的奥地地啊虽然国际威望排第四
但是对于后来的一些工
工业化国家来说
确实不能算得上是强大
现在我们的民族工业也是艰难起步
弹药的供应呢
还不如兵营的二二分之一的需求
所以说我们还要接着啊
接着扩大我们工业化的程度不
能落后于这个时代的浪潮
因为这是一个不进则退的时代
好检查一下我们奥地利的恶名为0
现在可以直接对这个西里西亚
发起外交博弈
之后相信啊
这些法国英国或者一些其他的列强
可能会参与
也就是干
涉我们德意志民族之间的事务
但是不要紧
我们先派这个
啊海印里西将军前往前线防守
总之不管三七二十一
把前线防好了再说
再看具体的战争博弈
具体的战争博弈
他们这个普鲁士啊是胆战心惊
这也是没办法的事情
因为毕竟我们这边啊
动员的茫茫多的部队
你他担心也是呃必须的
所以说呢
一些国家像黑森
他就支持了普鲁士
这也是没办法的事情
哎接下来呢
要用我们德奥
联盟的这个强大军事实力
冲垮普鲁士的防线
而我们看到黑森的话
如果我们给他提供义务
他有可能加入我们
但是具体详细看黑森他又不会同意
因为他的奥地利的倾向度非常的低
他跟我们奥地利关系非常不好啊
那没办法
只能慢慢的等待这个战阵的到来
到时候我们征服这个西里西亚之后
我们奥地利这个国家的民族工业
就能够得到比较长足的发展
而克拉科夫是我们奥地利的傀儡国
这块地方我们其实也是需要防御的
于是就派这位这位将军前往奥地利和
克拉科夫的前线
防御普鲁士军队的进攻
防止他从找地方啊
指导黄龙去攻击我们
呃大炮方的心脏
弹药厂的建设呢也是紧锣密
鼓现在呢
相信过不了多久我们弹药厂就会
经历经历一个井喷射的爆发啊
也能够让我们
缓解我们军需物品不足的这个窘境
现在出现了一个事件啊叫军火贸易
第一个是增加弹药厂的吞吐量
第二个就是增加唐县的科研进度
由于我们弹药厂啊一次性见了不少
所以说我们可以不用
增加弹药厂的吞吐量
实名剥削能力标准的视线出现
第二个选项的话就是加立法成功率
于是我们就选择第二个
也是加政治运动的这个激进度
同时和
普鲁士的战争也是正式爆发了啊
其实呢现在他在东线和南线战线的话
是和我们普鲁士彻底的拖上了
所以说我们呢就可以用一个技巧
可以指导黄龙
使用海上入侵入侵他的波美拉尼亚
使用呃拉瓦尔将军去入侵他
同时再派我们这个弗朗兹将军
使用海上入侵
去入侵他的西普士
同时派我们的卡尔将军呢去入侵
这个剩下的地方
没有将领防守
我们就派这个
尤利乌斯将军去防守南线的前线
同时北线的海上入侵呢
也在紧锣密鼓的这个准备当中
但是我们从普鲁士进口
弹药的贸易线路已经无效
因为现在我们是敌对国状态啊
我们是要去征服他的西尼西亚地区的
所以说这也是没办法的事情
而我们呢
也不用和普鲁士去讲什么外交礼节
于是直接抢用
使用更加强硬的外交态度
加军队的励志制度
我们在这个丹麦海域啊
和普鲁士的海军
爆发了这个战斗
但是这其实只是我们的调虎离山之际
其实我们这个陆军将领啊
已经在西普鲁士开辟出了一条战线
在他的敌后方
也就是大后方啊是大杀特杀
要是要把这个普鲁士的士气啊
给全面的贡献
而殖民安置的法律呢
终于也是来到了第二阶段
也就是争酌的阶段
现在呢我们不知道这个
殖民安置的法律能不能通过
只能在心中为他祈福
同时弹出来个事件
叫做德意志的民族认同
这使得我们统一德意志啊
有了法理上的支持
这个选项呢
就是将南德意志邦联的这个日志
添加进入这个奥地利的日志
同时我们可以看见
一大堆普鲁士的邦国啊
他都选择支持普鲁士
我们来到日志条目
看一下成立难得一世帮联
他需要什么条件
首先就是得意志必须解决
施勒苏伊格赫斯坦因的日志条目
我们来看看史德利苏伊格赫尔斯坦因
必须要奥地利控制这一地区
丹麦的南部
必须把它纳入德意志的统一统治啊
目前我们还是离他太遥远
所以说就不去考虑了
而我们和这个奥地利
和普鲁士的战争啊
也让普鲁士因为这个应战度太高
而损失了大量的战争支持度啊
过不了多久的话
想必他一定会无条件的接受我们这个
西里西亚索取的要求
在我们在西普鲁士的海上入侵的前线
还有我们在南部的西里西亚前线
还有东部的东普鲁士前线
已经把普鲁士的半壁江山哎给侵占了
这个服务室呢
他现在还是在做一些顽强的抵抗
但是相信他的这个抵抗啊
也坚持不了多久了
炸药的投入产出呢他还是比较的短缺
这说明我们的化工厂的生产能力啊
依然是不足的
呃
所以说我们就来到这个化工厂的界面
看他到底是什么缺少
结果发现
我们这个奥地利市场当中的硫矿
十分缺乏
导致化工厂的原材料呢
它价格居高不下
于是我们也向外国进口一些
像西西里进口一些硫矿
刚才通过了一个新的科技啊
使得我们可以把一些家具制造厂
它的生产方式改为精密工具
从而提高我们高档家具的这个产量
也可以把工艺装备工坊换为钢制工具
但是目前我们国内啊
呃炼钢厂都没建成
所以说就不着急着换了
于是我们呢
接下来的建造目标就是一个在
啊奥地利首都建造炼钢厂
呃另外一个就是把动力机械厂
也在奥地利建造一座
这不让英国和法国
垄断我们发动机的制造
好消息传来
我们和普鲁士的投降协定和平条约
已经签订啊
我们发动的这个战争
目标征服西西里西亚已经成功的完成
西里西亚现在已经进入我们
奥地地的管辖当中
但是目前的话
他这个判断度是有些高的
所以暂时的话只是花一些整合力
去整合西里西亚这块地区
同时他产出的这个煤矿啊铁矿和铅矿
就可以直接为我们奥地利所用
而普鲁士经过这1亿的话
估计也是元气大伤
来看看他的
GDP GP估计过不了多久就会经历一次啊
断崖式的下跌
没办法你们北得意志是得意志
我们南得意志难道就不是得意志了吗
相信过不了多久
我们作为奥地利亚
广这这个德意志地区最
冰土最为广袤的一个国家
将会承担起我们
德意志泛民族主义的这个重任
去统一得意志
这个时候贝塞麦转如炼钢法解锁
可以解锁炼钢
炼钢厂当中的新的生产方式
是也是来到城镇界面啊
把还还没有落成的炼钢厂
转化为这种先进的炼钢方式
同时唐县的科技已经解锁了
可以解锁武器厂当中的步枪生产方式
增加我们的轻武器产量
我们也是毫不犹豫的直接切换步枪
看我们切换了步枪之后啊
这个武器厂他会呃
面临什么样的变革
可以看见他的雇员呢
是稍微有所减少的
但是这也是没办法的
但同时也使得我们这个火炮啊
成为世界上的第一生产国
我们成为了世界上
名副其实的第一军工生产之国家
而兵工厂的现代化也弹出了个事件
可以让我们选择是增加移民的吸引力
还是增加这个联发器科技的进度
我们于是还是增加这个科技的进度啊
让时间继续走起来
我们从瑞典进口铁的贸易路线
也无效了
于是我们就一不做二不修
干脆取消这条贸易线路
再打开这个市场界面
发现我们奥地利市场的市场中心啊
是处于我们国土的
地理正中心也就是奥地利这块地方
这使得我们在战
争当中的这个安全感那是满满的
同时经过一轮西里西亚的征服之后
我们奥地利现在这个恶名啊
也是达到了25.6
是臭名昭著
但是目前还没有超过50
所以说是不会有万国来朝的情况啊
奥地利第一期也暂时到到此结束了
呃回顾一下我们的呃成就啊
取得了贝宁地区和约鲁巴地区的
宠侠权同时和大清要拉好关系
另外和俄罗斯组成同盟
呃
也把普鲁士重要的工业基地西里西亚
割让进我们的这个领土
我们的GDP从建国开始的二十几
现在已经增长到37兆的
而识字率也从30增长到了37%
相信经过我的这个励精图治啊
奥地利这个国家
终能成为这个世界第一列强
屹立于世界民族的博物馆
屹立于世界民族列表之巅啊
好那么就暂时这样结束了