各位好
今天来玩非洲国家
非洲呢
我看见其他博主在这块土地上
也拼搏过
奋斗过
但他们选择的地方呢
都是尼日利亚这一块
靠近尼日尔河这里
因为这块地方呢
我认为有三个优点呢
首先是人口多
这个地方
是非洲几乎人口最多的地方
而且资源产量也非常丰富
特别是索克托
又有煤又有铁
还有一个优点就是非洲这些贝宁
达荷美这些国家
他他都是临海的
所以说
一开始就可以直接出海进行贸易
人口多还临海
除此之外
这块地方还有很多
不是松散政权的国家
众所周知
这个游戏里面
只有开发了殖民的科技之后
才能向非洲殖民
这些非洲国家
他本土不是松散政权的话
就要很久才能开出那个科技
而且还要改殖民的法律
所以说他们要殖民非洲的话
就很难
选择西非这几个国家进行非洲的体验
是一个非常正确的选择
我认为非常合适
但是这一把呢
我要做一个挑战
那挑战谁呢
除了西非之外
我们还有一块人口比较富
富足的地方
那就是我们的埃塞俄比亚地区
埃塞俄比亚现在虽然是碎成一块
但是他的人口也是很多的
这也挡不住他的潜力
所以说我们来玩一把达尔富尔
达尔富尔呢
今天是在这个苏丹国的境内
但是现在他是个单独的国家
他右边这两块地
是被埃及所统治
所以说我们达尔富尔
第一步就是要在我们唯一宣告
有利益的地方进行扩张
我们唯一有利益的地方就是尼罗河了
而尼罗河跟我们唯一的邻国
就是埃及
所以说我只能向他扩张
此外呢
尼罗河下面这4块地区都是松散政权
所以说我们无法直接向他宣战
那么我们接下来的
只有一条死路可以走
所以说那就尽量的开始吧
先选择一个科技
科技我们没得选
直接选军事这边的线列步兵
但是研发他还有三三十五个月
所以说我们就再
把火炮
作为我们次要的军事研究去选择
为什么我觉得这个时间来得及呢
因为埃及他跟奥斯曼有停战协议
停战协议还有四年结束
到1840年
现在是还有四年的时间
准呃供我们准备战争
所以说科技的研发这三个月
研发线列步兵
是绰绰有余的
不对刚才看错了
线列步兵他是五年后就研发完成了
好那不要紧了
到时候再拖一拖
这个线列
步兵应该是能够等到我们
埃及和奥斯曼开战的时候
我们横插一脚的
希望他能撑到那个时候
税的话我们一开始就别调了
现在我们的权威力是非常多
所以说可以尽量的稍微收一点消费税
不要紧的
军队工资
军队工资的话一开始就拉成中等吧
哎因为我们工资太少的话
征兵的速度也不快
没有什么
选择我们达尔富的人
达尔富的人是非常少的
劳动人口也只有区区
20万的劳动人口
这个数字
数字在非洲来说都是非常少的
所以说我们接下来要做的事情
主要就是抢人
抢地然后没别的了
那么就直接开始吧
把兵营扩建到25个
可以发现我们本土建造效率不高
就是因为我们撒哈拉沙漠的减成
看来地形都要阻止我们
这个开局确实是很艰难的
不过不艰难的话那就不叫挑战了
好那咱们继续
那咱们直接开始
同时
我们这局跟法兰西的关系是合作
所以说一开始无法成为他的保护国
那只能尽量的改善他的关系
和埃及尝试降低关系
等到埃及停战协议和奥斯曼一到期
我们就向埃及发起背刺
军事科技的
这边的扩散呢
他扩散到海军部这个科技了
运气有些不好
但是不要紧
接下来看我们操作
在达尔富尔
颁布一个促进社会流动的法令
大幅增加我们的识字率
同时我们在跟埃及开战之前
先看一下他军营里面
都是什么兵
都是线列步兵
而且还有机动火炮的支持
攻击35 防御40
这个数值对于我们来说
已经是个天文数字了
所以说
我们要等在埃及和奥斯曼开战的时候
再横插一脚
现在可以尝试把地方警察部队改过
现在我们的这个国家非常落后
所以说改这个地方警察部队
增加我们地主的政治力量
这也是无奈之举
同时我们需要注意
我们达尔富尔
一旦把埃及的下半部分
给成功拿下之后
是需要尽快提升自己的威望
使我们可以对这边呃宣告呃
利益的
宣告了利益之后
我们才能向中非以及西非这边扩张
此外的话
我们另一个扩张方向
就是像埃塞俄比亚这个
这几个国家去扩张
反正到时候怎么选的话
就看实际情况了
看一看人口地图
现在我们这边是白的发荒
非常的稀少
人口非常稀少
只有两座城池是有这个建筑的
而且这些建筑还是我们刚刚建设的
兵营这边呢
就是我们的畜牧场以及乡村了
整个达尔富尔
只有下半部分是有丰富的人口的
看人口比较多的地方
一是西非这的这的尼日尔和豪萨
再就是埃塞俄比亚地区
所以说
接下来我们的扩扩张策略就是
右手伸出去
打到埃塞俄比亚
左手伸伸出去
打到西非的尼日利亚地区
好现在兵营已经近乎建造完成了
我们来到达尔富尔看看
现在他人口有19.9%
都是军人
呃也就是说
我们现在的这个国家
基本上五个人当中有一个人
他就是军人了
我们现在是向全民皆兵
穷兵黩武的道路上
一路狂奔
经过我们的漫长等待
现在1840年停战协议到来的这个日期
已经如期而至
现在我们需要关注的
就是埃及的外交博弈
可以看见
埃及他是已经等不及了
不对是他的敌人奥斯曼等不及了
他们准备要来征服征服摩洛哥
埃及是直接偏向了摩洛哥这一边
那如果这场单战争打起来
我们达尔富尔的话
可能就能混水摸鱼
如果这次他们没打
起来那我们还得继续蛰伏
因为以我们一国之力
直接对抗整个埃及
是螳臂当车
扶摇撼树
那是万万不可的
看最终战争的结果
就是埃及他还是没有参与战争
所以说这就是给我们达尔富尔
继续蛰伏5年的时间呢
好现在是1840年的4月
奥斯曼和英国法国那边已经开战了
埃及没有参加战争
那我们国家呢
也是成功的快要度过5年了
第一个五年平安无事
但是接下来的一个五年的话
恐怕就要掀起血雨腥风了
那么就走一步看一步吧
好国内的一些比较先进的团体
支持禁止蓄奴
我们看这个法律
他有没有改革的基础
有很多利益集团支持他
但是地主对于我们这个禁止蓄奴
是十分反对的
但很可惜
现在地主他十分满意
所以说满意度即使减了20
他还有5点的满意度
那么就尝试通过一下禁止蓄奴
如果能通过的话
那就太好了
如果不能通过的话
也不要紧
毕竟我们现在地主是绝对的权力
不可能忤逆他们的
好兵营都建设完毕了
现在我们的建筑力已经空了出来
那我们做点什么呢
尝试去做点什么
但是我们现在
连农村的耕地数量都不够多
我们现在唯一这一块地也只有19块
耕地数量非常可怜呢
那就把畜牧场扩建5个
再随便建一个工厂吧
反正也没打算
也没也没指望他建设起来
就建设一个轻工业的厂
食品厂我们达尔富尔
人虽然贫穷
看到摩洛哥那边的战争
已经成功打起来了
奥斯曼和英国站在一起
对抗摩洛哥和法兰西
这一战的话估计就是英国这边胜利吧
因为前期打海上战争的话
英国的海军确实很有优势
那反正那边的事情我们不用太管
还是继续关注我们的国内
现在我们唯一的兵营他满编是25,000人
但是现在他只增加了14,000人
总的来说还是我们军队的待遇
没有种田好
那我们现在也做不了什么
毕竟我们人口
非常的少
而且别人还没办法润过来
那现在要做的也只有慢慢的等待了
除了等待我们什么也做不了
可以看见
我们国家平稳度过第一个五年的
唯一成就
就是颁布了促进社会流动的法令
这使得我们的识字率
从一开始的8%涨到15%
整整增长了8%的识字率
这个也会给我们提供一些创新力
和科技扩散的
那相信我们这个决策
也应该是能够帮助我们
更快追赶上欧洲列强的脚步了
现在线列步兵也如期点出来了
说是五年就是五年
真是这个p社的系统还真是讲信用
线列步兵的话点出来
毫无疑问
现在直接切换为线列步兵
虽然会让我们财政
陷入一定的紧张
但是可以让我们军队的战斗力
大大提升
现在线列步兵所需求的轻武器
我们国内并不能生产所
以说要尝试进口
但是尝试进口呢
现在我们国家又不沿海
所以说向英法俄这些国家
进口轻武器都是断然不可行的
那么这也是我们达尔
富尔作为一开局的
一个内陆国家的困境
相对于这些西非的国家
可以直接通过海上贸易路线
从那些强国进口武器
珍贵的物资
我们却只能自食其力
那实在是太憋屈了
然而就是在这样困难的环境下
我们的GDP依然迎来了逆势增长
现在已经124K了
看摩洛哥那边
果然是英国和奥斯曼的联军打赢了
把他的塔扎地区
以及内摩洛哥地区都全部割去了
包括菲斯这块地
现在都是奥斯曼的
看来奥斯曼这一局是要干大事的呀
现在呢我们在等待的同时
还要时刻关注埃及的外交博弈
一旦他那边有什么风吹草动
我们这边就伺机而动
在1843年的6月7日
在我们还在等待
埃及那边出现岔子的时候
国内的禁止蓄奴改革
已经是遭到了地主的强烈反对
他们现在的激进度已经爆表了
而且过不了几轮
他们就会彻底爆发革命
这会使得我们78%的军队
都进入地主的行列
所以说这是我们无法承担的后果
那现在也只能把禁止蓄奴这个法律
搁置一旁
不改这个法律了
我们还是继续维持奴隶制
这样的法律虽说落后
但是我们作为一个非洲
非洲落后的内陆国
这种法律也是符合我们的身份的
但是不能改
禁止蓄奴
我们还不能改军队的类型吗
把军队的类型
现在可以尝试改成职业军队
这会增加我们的士气和征兵率
地主他虽然反对
但是他的支持度只会减去5
他的满意度就从8到了3
地主地主是不会反叛的
所以说现在这个职业军队的法律
还是非常值得尝试的
经过一段时间的休养生息
现在我们的军人占比
已经达到了22.7%
军人在我们国民当中的占比
已经超过了1/5
现在我们基本算
可以算作一个全民皆兵的国家了
毕竟我们劳动人口的1/5还多
都已经成为了军队
那现在我们成为穷兵黩武的道路上
狂奔的国家
不知道我们的邻国埃及
会如何看我们呢
他们他对我们的态度非常警惕
认为我们是个潜在的威胁
对我们的关系也是相当的冷漠
当然这是我们希望看到的结果
为了等埃及进行外交博弈的时候
我们能够从背后捅他一刀
获得我们想要的利益
好现在我们看见建造面板里面
达尔富尔的食品厂
建造遇到了困难
他现在因为撒哈拉沙漠
和来自动乱的原因
建造的速度是非常慢了
所以说我们知道
现在国内动乱非常严重
看看激进派的数量
他们十分庞大
主要是因为事件和其他原因
导致激进派数量激增
一定是刚才法律改革的时候
使得我们国内
一些人
不合他们心意的言论
所以说才会导致这样一个结果
那目前
我们也是没有什么特殊的方法了
也只能让他们的怒火慢慢的平息
期待我们的职业军队这个法律
快速通过
看看埃及
他一开局就是职业军队的法律
确实算是非洲
一个战斗力非常强大的国家了
而且他的军队有108个常备军
现在我们的常备军有多少
只有16个常备军
所以说接下来
他不陷入战争的泥潭
我们就没有办法
施展我们的野望
漫长的等待总是非常枯燥的
他会消磨人的心智
但是这一切都是值得的
现在我们就迎来了一个天赐良机
埃及他已经陷入了战争的泥潭
来到外交界面
可以看见
奥斯曼
已经按耐不住他侵略的野心了
直接对埃及发起了外交博弈
他要求埃及
归还这些有奥斯曼宣称的土地
这些跟我们关系不大
我们真正看重的是埃及现在的处境
他现在呢
是被奥斯曼夹在中间
只要我们达尔富尔在对埃及宣战的话
他已经是腹背受敌了
到时候以奥斯曼这个
没落的欧洲强国的军事实力
足以拖住埃及北部的军事重镇
下埃及到时候我们从南边去
要埃及几块地的话
他估计也都不会注意到的吧
那我们现在终于是可以呃
抓住这个天赐良机来偷他几块地
好现在时间继续走起来
选择征服科尔多凡地区
选择征服他现在
刚好职业军队这个法律也过了
相信我们军队现在正士气高涨了
有16队兵
那过不了多久的话
就能够成功的取得我们的战争
目标现在我们的进攻是11.5
防御是17.25
虽然数据不太好看
但是这也是我们接下来唯一的屏障了
好吧军队工资直接开到最高
看看现在的军队
他已经激活了爱国热情的buff
那么接下来一切就得看看他们的了
此外我们要趁这个外交博弈
进入到第三阶段之前
来多增加几个战争目标
尝试把奥斯曼拉入我们这边
我们给他一个条件
让埃及把阿达纳地区还给奥斯曼
看他会不会过来帮我们
呃他毕竟是答辩呢
所以说哎
应该是会来帮我们的
百足之虫死而不僵
那么接下来
我们邀请奥斯曼之后
再来关注我们国内的事情
首先我们要的是科尔多凡这块地区
我们是远远不满足于他的
我们起码要现代苏丹国的这个全境吧
就好比说科尔多凡
青尼罗这块地区很重要
因为它和2呃
埃塞俄比亚地区是相邻的
所以接下来我们要征服埃塞俄比亚
那就必须要这块青尼罗的地方
总不可能
让我们从松散政权这里跨过去吧
除此之外呢
我们还有一还有一块地
那就是栋古拉地区
栋古拉呀
是临海的地区
有了它之后
我们就开始可以开始建港口
养商船
进行贸易
真正融入这个维多利亚的时代
所以说我们就
多要两块地
一块地是青尼罗
征服地区
青尼罗
另外一块地区呢
就是栋古拉
为什么不要厄里特尼亚呢
厄里特尼亚他这里没有
所以说我们就只好要栋古拉了
反正都是沿海的
大差不差
现在我们可以尝试让埃及
给我们一点点战争赔款
接下来就要看我们的操作了
这个奥斯曼他帮不帮我们
以及埃及他接下来军事策略怎么样
都是我们战争成败的关键之一
好奥斯曼帝国直接支持了我们呢
这个非常的不错
我们还是这个盟主的状况下
我加加入了战争
相信如果我们赢得了战争呢
那我们谈条件的空间也是大大的有的
好现在直接派我们的军队
于前线防守
先守住再说
看埃及那边究竟是一个什么样的意思
好现在财政有些紧张
那也没办法
多说一些税
多收税多收税
战争成功打响
好现在我们就看前线
前线第一场战斗呢
是
埃及对我们的奥斯曼发起了进攻
但是
我们现在有奥斯曼的盟军的守护呢
是非常强大
所以说不怕他的进攻
那我们接下来就静观战斗的局势吧
现在埃及他是陷入了两场战争了
既有奥斯曼打他
也有我们达尔富尔打他
同时
我们达尔富尔的盟友是奥斯曼
真是两方夹击
弄得他自身难保
左右逢不了圆
尝试获得更多的战争分数
毕竟他是个线列步兵
我们也是线列步兵的
谁差谁的好
就是在这个战火纷飞的年代呢
于1847年的1月9号
我们在达尔富尔首都的一座食品厂
顶着这样巨大的负面修正
也终于是落成了
那么今后的话
我们达尔富尔
也算是有工业能力的国家了哈
虽然不多
但是总算有了
我们可以生产加工食品
供给我们市场内的这这些人呐
吃上更加美味可口的食品呢
那我们工业化的第一步总算是踏出了
那我们也总算可以对未来
进行一些想象了
第一座工厂落成了
我们也要想下一个工厂建什么
那我们还是决定
建一个工艺装备工坊
毕竟它的适用范围非常广
此外武器厂也最好拿一个
同时我们发现基础设施建设不足
这主要是因为我们撒哈拉沙漠的地区
使得我们的基础设施减了25%
好等待我们战争胜利之后
有大把大把的土地
可以给我们发挥
现在对于埃及的这个战争条款
也已经是完全执行了
不仅要给我们大笔的战争赔款
同时还要把科尔多凡
钦尼
罗栋古拉这三块地区都割给我们呢
现在我们达尔富尔一下子肥了一
大圈这是个非常好的消息
埃及的话
他现在好像只有现代的版图了
不对他好像还有这块地区
克里特岛也是埃及的
但是这些都不要紧
最重要的是我们现在达尔富尔
他已经
完全复原了我们现代苏丹国的版图
那我们苏丹国穿越了1百多年
来到1847年
又将创造什么样的奇迹呢
那么这个游戏就先保存一下了
那咱们就下期再见
反正非洲这个题材的话
应该是蛮新颖的吧
希望大家喜欢
好再见
还是要尽量的想着改善生活条件的
我觉得现在可以转守为攻了
现在他的战争分数已经快-100了