各位好
欢迎继续收看
维多利亚3巴西的游玩流程
上期我们是趁着地主
在革命当中失败的这个势头
连续改了两个对地主不利的法律
现在对地主还有加成的这个法律
就是君主制了
君主制现在不太不太好改
所以说就等一下
现在这里有个加10%的来自
领袖特质的加成
因为我们地主的领袖是雄心勃勃的
所以说我们就把这个地主给流放了
他们现在是无关紧要的利益团体
所以流放他们不会有什么特别大的
特别大的debuff
而新上任的地主领袖
他是个贸易保护主义者
同时没有了雄心勃勃的特质
那么没有领袖者的特质之后呢
我们地主的势力
将会进一步受到打压
现在我们执行的法律是文化排斥
改过也就是实践的问题了
所以说我们接下来就要规划
规划下一次的
下一次的法律改什么
我们打算改贸易政策里面的贸易保护
因为新上来的地主
他是一个贸易保护主义者
所以说他现在已经这么不满了
那肯定不能继续惹怒他们
不然他们揭竿而起的话
我们可能要再揍他们一次
现在呢
我们尝试要进行一次对外扩张了
首先要把军队拉进我们的内阁
此外呢他们的忠诚度为10
激活了第二个特质爱国热情
使得我们现在进攻和防御都非常强大
所以说我们现在就要宣告利益呃
接下来在我们南美洲扩张呢
肯定是要把巴拉圭巴拉圭给吞下来的
但是巴拉圭这个国家有点奇怪
他一部分在他的下巴拉圭地区
也就是南边
这一部分在拉普塔塔地区
他的上一半部分就是马特格勒索
他在我们的上面也就是巴西
这一块战略区域
他一个国家独占两块
他一个国家占了两块战略区域
所以说
我们赶紧要把拉布拉塔这里块地区
也宣告我们的战略利益
再对他发起外交博弈
这样的话
才能把他整个领土全部吞下来
然后现在时间走起来呢
就让这个
建造部门的生产方式
变成铁框架结构的建筑
同时把我们马拉利昂
和里约热内卢的一些
建造部门的数量给减少一些
让我们用更加精锐的建造部门
去用更少的钱来创造更多的建造力
这也是科技的力
科技的意义
好很快
拉普拉塔这块地区的利益
也已经被我们宣称了
那现在就可以直接对巴拉圭宣战
我们选择征服地区
把它整块地区都征服下来
也不会消耗我们多少恶名的
所以说这个大可放心
开发这边
我看兵营要切换成散兵机动火炮支援
里约热内卢直接建造20个兵营
增加我们的兵员数量吧
毕竟我们现在是这个职业军队
所以说常备兵还是很重要的
只是外交博弈当中
俄罗斯他居然支持了这个巴拉圭
那我们也尝试拉拢一下法兰西
我们巴西给法兰西提供义务
看法国会不会帮我们
再来到我们这个博弈界面
再继续要他
的这个领土
把下巴拉圭也要过来
我们就是要战争赔款
俄罗斯的战争赔款
要了这些东西之后
我们想这场战争如果打赢的话
那应该是够本人了
现在看见一个非常好的现象
法国他们因为我们一个义务
就直接加入我们这边的战争了
看现在拉拢国家这里不对
法国怎么放弃支持我们
那看来接下来这场战争
要我们独自去面对俄罗斯了
那也没办法
现在直接把所有的动员兵都
派到我们和巴拉圭的前线吧
尽快的把巴拉圭以推
推完了之后
再派我们的海军
去登陆俄罗斯的阿拉斯加
占领俄罗斯的阿拉斯加
也会让他们的战争分数不断的往下掉
那样的话
我们也可以把俄罗斯的这个战争赔款
给他打个吐出来
好现在战争已经开始了
我们巴西打巴拉圭还是游刃有余的
只是这个俄罗斯
他在巴拉圭前线确实太划水了
他一个兵都不肯派到前线呢
他巴拉圭的盟友
他都不想帮巴拉圭的
那也没办法
那只好由我们巴西去把巴拉圭给
收下喽好打了一段时间
俄罗斯是依然没有过来帮巴拉圭
看来巴拉圭这里我们是吞定了
呃他这两块领土
包括上面的托格罗索
还有下巴龟我们都是要了的
俄罗斯的话
看等一下
能不能把他打出一个战争赔款
能打出来呢是最好不过了
好文化排斥已经制定完成了
那现在就说好的制定下个法律
贸易保护
他的支持度也是
蛮高的而且
地主也是加入我们这个支持的一方的
现在巴拉圭他的防御力没我们多
而且军队数量也不如我们
他投降估计就是过不了多久的事情了
到时候我们再用海军去登陆俄罗斯
虽然我们这个海军水平吧
实在是有点着急
但是三代就是这一点好
我们去他没有没有人防守的地方
很有可能是直接登陆上去的
因为他没有海军在这里巡防
他巡防的地区
AI基本上会派一些比较重要的地区
让列强的海军去巡防
好看来是要快拿下了
巴拉圭这两个战争目标
已经强制执行了
剩下的就是俄罗斯的一个战争赔款
现在我们的战争分数是不如俄罗斯的
所以说
要想办法看能不能登陆他的本土
或者说我们如果无条件和平的话
他肯定不会答应
因为他根本没有参加战斗
他打都没打输肯定不不记得痛
也不知道我们巴西的厉害
所以说我们现在就海上入侵
分两股军队海上入侵他的阿斯加呀
俄罗斯可是这个游戏里面
去拿战争分数的一个好手
好我们就等军队的好消息归来吧
现在商船数量也够
我们什么都不用担心的
只是呃权威力的话不需
现在法律改革并不是特别要紧的事情
所以说权威力
我们就是用它多收一些税吧
来增加我们的收入
好把地图缩小
看见我们两队兵
都已经成功的登陆俄罗斯的本土了
现在的话
他估计再也不可能那么闲庭信
步的打了
他现在被我们打掉了一些
阿拉斯加的领土
那估计政治分数是不断的要往下掉的
这也是我们所希望看到的一个场景呢
那就是他的政治分数掉的比我们快
当然一个前提就是我们巴西本土
不可能被俄罗斯登陆
要是被登陆的话呢肯定是要被偷家了
而且我们的首都
首都是在一个沿海地区
降底约热勒卢
这块地区也是我们的工业商业重镇
被俄罗斯一旦占领的话
那我们就不用玩了
好阿拉斯加那边的战
略是推进的相当顺利
看来俄罗斯
是对阿拉斯加这块地方
根本不怎么上心
好战场前线传来好消息的同时
我们的铁路也解锁了
那我们铁路解锁的话
就干脆顺势而为呃
增加一个动力机械厂吧
弄一个动动力机械厂
就在米纳斯吉拉斯这个地方造一座
好
俄罗斯他居然来进攻我们的本土了
那没办法
赶紧派我们的部队都回到巴西总部
阿拉斯加那边暂时就管不了了
因为我们现在主要是保住首都
要是首都都保住的话
那估计会被俄罗斯打败的
好本土的守军已经失守了
现在就看我们
他还要多久回到我们巴西总部
佩德罗将军手率先回到了巴西总部
那我们就派他直接在前线挺进
尽量把俄罗斯赶下大海
好军队实力差距悬殊
这战好像是打不过俄国了
但是我们如果直接投降的话
很有可能
把南里奥格兰德的条约岗直接让给
让给俄国
我们不希望巴西受到这样的屈辱
于是派个间谍来到俄罗斯
直接签订下这个投降协议
把我们俄国的这个战争赔款
让给他们巴西一方
让给他们之后呢
我们再切换国家回到我们的祖国巴西
间谍的好处就是多
连这种
丧权辱国的条约都可以直接签的好
回到我们巴西之后呢
看见外交条约这里他
他收入多很多
这俄罗斯的战争赔款27.4 k 2万多英镑
那我们受的真是问心无愧
不过有愧也好无愧也罢
我们反正都得受着
反正是我们战争当中取得的胜利
呃再看我们南边这个下巴拉规地区
他的这个人口确实不少
那我们就地区行动把它整合一下吧
整合他居然需要73的行政力
数量的话其实已经算是比较多的
那说明下巴拉圭这块地区
我们拿的真是时候
人又多资源又丰富
正好补充我们国家的人口
现在我们国家经过这场战斗之后
他的人口就像楼梯一样
又往上面走了一格
现在我们国家
文化占主流的居然是普拉塔文化了
我看普拉塔他主要主要集中在哪
下巴拉圭和乌拉圭都是普拉塔的人口
反而是我们的主流
巴西呢我们看看国家的主要人口
主要文化是什么
我占第一的是非裔巴西
第二的是巴西第三的是普拉塔
看来普拉塔这块地方
人口密度十分高
虽然总量与我们巴西人相比
是还差了好多
加巴拉圭的兵营这里就干脆取消吧
毕竟他这里顶着这么高的动乱
也不怎么好修
糖尿作物种植园也取消
我们只在这些动乱比较少的地方修建
建筑物这里工艺装备工坊
可以直接切成钢制工具了
毕竟我们国家已经有前期的布局
炼钢厂已经在全国铺开
行政机构呢切换成档案柜
接下来我们
就要提高这个教育的速度了
一是教育二是殖民事务
因为我们在非洲那边也有少许的殖民
贝宁地区的话
接下来我们看能不能要过来
我最怕的就是贝宁被我们要过来之后
英国又从我们的口中夺走了贝宁
那就不好
现在恶名是1.9
我觉得可以要过来吧
直接征服地区征为我们的本土
那英国到时候想打也不怎么好打
好我们的外交博弈就开始了
针对贝宁这个地方
是直接想要把他吞并
对方还是老规矩
所要我们侵略国的战争赔款呢
会趁着战争的空隙
还是要把海军基地扩建一下
海军基地在巴伊亚有有10个海军
我们就直接扩建到30个
让巴伊亚成为我们的海军的基地呀
现在好像一个法律通过了
那就是我们的贸易保护
这个法律相比重商主义呢
它是有了一定的关税壁垒呀
对于我们本国的工业是很有帮助的
改一下女性权利里面的有产妇女
这个会增加我们的劳动力比率
但是会让地主激化呀
这个地主激化我们还得掂量掂量
到底怎么选呢
我那干脆尝试通过集会权吧
因为集会权他们反对的这个
素质都不高
只会把这些天主教会
军队地主小市民的知识度减5
这样的话他们不会迅速激化
但是通过的概率不高
我们通过的风险也不大
所以说接下来还要进行战争
我们就稳一点
派所有军队前往贝宁的前线
这边炸药有些紧张
现在弹药厂正在大量的生产子弹
但是炸药却不足了
这个炸药它主要是在化工厂
当中建造的
我们目前的化工厂呢
是一座没有所以说
完全没有炸药的情况下
我们生产子弹的原料
就必须从那些工业强
国手中去进口炸药
贝宁海岸被人推下去了
那算了海上入侵吧
反正结果都是一样的
海军的建设已经将近完成了
不愧只用了50建造力
就可以建造这么多海军基地
真是一个省建造力的建筑
我们看到巴伊亚这个地方
海军基地他的规模已经到30了
他目前正在快速招兵
招兵的速度跟我们的工资有关
选举出炉了
让我们看看
又选出了个什么怎么样的政府吧
不出所料
还是我们这个知识分子和乡村民众的
农业党和自由党共同执政的政府
这主要是因为他们的
政治势力比较高
有点屈辱
我们的巴西军队
居然因为海上入侵的支援不足
而导致攻击力还不如对方的防
御力高
看来军队的工资是要往上面提一提了
要尝试把我们的军队拉进政府
再把税稍微收低一点吧
增加一点合法税
这个时候的军队他因为他
因为不满的情绪
是没有激活正任何正面的buff
那我们把军队工资提到最高之后呢
他们满意度还是正一
那没办法
那也只能
就这个样子
去继续入海军入侵他一次吧
这次入侵不成在下一次入侵吧
好经过我们一轮涨工资之后
军队终于是突突破了贝宁的防线
这一仗打的确实不轻松
然后现在我们的战争支持度只有51了
这个战争分数我们必须速战速决
不然我们掉战争分数的这个速度
甚至比他们贝宁还要快
现在呢克丘亚人他要分离了
我们看看在哪
克丘亚人主要在拉巴斯这个地球
地方那我们就等他分离了之后
再派军队来解决一下这边的问题吧
反正已经成为我们的整合地区了
脱离出去我们还有宣称
该回来总是要回来的
贝宁这边怎么又被推向海来
那我们拉巴斯这边要分离的话
那贝宁那边也是使用了点小手法
让他们贝宁军队乖乖的投降于我们
现在就看那边
就看贝尼那边
已经成功变成我们巴西的领土
这块地区上面的产出呢
也成功变成我们所有植物
然后现在就把消费税稍微取消一点
弄出一个法令的权威力在这里
新新政府的贝宁这里实行暴力镇压
克休亚人暴动
他们这个反叛军的旗帜
居然是这么五颜六色的
其实很好看
但很可惜也即将被我们给推掉
巡视一下我们刚刚取得的一块新领土
贝宁这个地方农业非常丰富有
畜牧场杂骨农场
香蕉农场等等多种产业
另外
他们这个病营政病中心也是不错的
资源也非常的丰富
贝宁的人口也很多
他是中途加入我们巴西的
然而他现在也占我们国家GDP的13%
这个产量这个产业
放在全球都是不可小觑的一环
克丘亚人果然打不过我们
好印加的分离运动也已经成功平息
我们看这边整合地区回来之后
是不是依然是整合地区
很好
依然是整合地区荒废度有些高
这比较紧
会随着我们这个时间的流逝
慢慢抹平的
现在
我们又可以对外进行特殊军事行动了
对象是谁呢
就是玻利维亚
他身为我们的邻国呀
却因为我们占了他一块领土
也就是拉格斯这个地方
就对我们迟迟怀恨在心
而且现在也在主动的和我们破坏关系
对我们的态度也是十分的好战
不过他们有这实力吗
我想应该是没有的
没有这实力居然还要反对我们
这不是我们下一个
进攻的目标的最好人选吗
所以说我们就直接对
玻利维亚产生扶持傀儡的
外交博弈
另外玻利维亚他扶持傀儡
我们还要他的战争赔款
要把他的每一滴血都榨干不可
这个人这么小心
这么小气
居然占一块地就如此憎恨我们
法兰西支持玻利维亚支持了又如何
我们在要法兰西的战争赔款的同时
我们要求他
归还玻利维亚的亚马逊这块地区
因为这块地区其实是有我们的核心
的就这块地方
虽然他目前是不可通行区域
但是我们的领土寸土不让
就不能让我们这个领土太丑陋
好那么战争也是即将开始
我们把兵队直接放到前线进行推进
要赶在法国之前把这些全部解决
当然法国这里跟我们有个前线
就是在圭亚那
所以说我们赶紧再征造一个陆军将领
在哪呢在尼日尔总部
这个地方的士兵数量还是蛮多的
我们就拍这个新新招选的这个将领
来到我们圭亚那
圭亚那的前线
不妨现在我们在玻利维亚的前线
和法军陷入了激战呢
那估计我们是打不赢法军了
那打不赢的话我们总不可能输吧
反正到时候如果万一打不赢
我们就派一个间谍
执行我们刚才已经执行过一次的事情
好我军非常的奋勇
法军防御力比我们高
而且还被我们推到了这种进度
想必这次打仗我们是能够大败法军的
如诺如若能够取胜
那我们国家的威望
相比之前肯定是长进了太多的
上面的话我们也要关注一下
派我们这个将领
在圭安纳前线防御
他现在已经突破第一层防线了
所以说还要在一些其他有士兵的地方
去征征召一些将军
让这些将军呢前往前线
包括我们巴西总部的这个将军呢
也给他升级一下官职
让他能够统领更多的军队
好现在就是派我们这些将军
在圭亚那前线
把他的防线给推回去
剩下的话就是看我们嗯在玻利
维亚前线和法军能否打得有来有回
好法军非常强大
看来一切都是我们想太多了
那没办法喽
老规矩我们现在操控的就是法国
让法国直接投降
法国就会给这个巴西
赔一大堆的战争赔款
现在我们返回祖国
看看法国给我们送的钱有没有到位
银两有没有缺斤少两
现在外交条约
每周都给我们7万英镑
我们拿着心里是
拿在手里是喜在心里
非常的开心
那接下来
还是继续加紧对这个玻利维亚的侵略
因为没有法国的支持
他们肯定独木难支
现在把军队的工资稍微调高一点
加快这个进程
同时
我觉得建造部门又可以扩建不少了
这还不是马拉利昂直接扩建10个
把我们马拉利昂的这些任务
直接提到最前
会减少54的建造效率
因为亚马逊森林还有动乱
那没办法还是顶着这个动乱减吧
我们国家出现了困难时期
饥荒席卷的全国
那我们选择第一个
会增加50%的死亡率
选择第二个我们就用法律花费
去紧急救济我们的底层民众
现在国库的钱都快要溢出来了
那我们马拉利昂的建造部门也是
赶紧要
加急上马
战争过程中
玻利维亚对他的核心战争需求也就是
这一块
拉巴斯地区
拉巴斯地区只要被他们占领了一块
那么我们的战争分数就会掉的很快
所以说
要尽快的把拉巴斯这块地区
设为战略目标
让我们的军队把这块地抢回来
才不让我们的战争分数掉的太多好
集会权的制定
已经来到了第三个阶段的
表决目前已经受到了两两个挫折
成功率为35
目前能否通过依然是悬而未竭的事情
总之我们期望机会全通过吧
因为通过之后
我们就可以获得更多的利己
扶植或者打压对利集团的影响
同时去掉出版物审查对于科技扩散的
负面影响
好现在拉巴斯地区即将完全收回呀
那么对玻利维亚也转手回攻
拉到他的首都地区设置为战略目标
让我的军队尽快往他首都那里推
我们现在成功通过了集会权
这个法律
对于我们国家人权的自由保障
是非常有帮助的
接下来再看通过哪一个
自由放任这个非常不错
但是很可惜
我们目前改这个的话
会让乡村民众和地主严重的激化
呃目前还没有做好内战的准备
所以说就暂时不改好
经过我们巴西将士
在前线不断的奋斗呢
玻利维亚
现在已经变成我们的傀儡国了
另外我们的核心领土
亚马逊
全部已经收归我们祖国所直辖
现在的巴西看上去包括傀儡国的话
已经在南美上面算是一霸了
而我们的国家排名也到达了第七名
是而如假包换的主要政权
再升升一名就可以到达列强了
列强的门槛正在前面向门招手
我们现在已经触手可及了
我们现在看看
国内的基金派数量是非常多的呀
校中派数量不是特别多
那就适当的把执法机构提高一点吧
提高到二级
来减少一点动乱对于地区的惩罚
以及生活水平降低带来的基金派
让他们乖一点好
我们的好朋友玻利维亚
加入我们的联邦已经有一段时间了
来巡视一下他们过得怎么样
GDP在加入我们的市场之后
实现了一次飞跃
现在他们已经不是三点几了
已经已经是4.45了
看来还是跟我们巴西一个市场
发展的比较好嘛
那玻利维亚就给巴西这
巴西旁边的这些其他国家
树立了一个典范
这些国家凡是加入我们巴西市场的
都能获得一样的待遇
然后现在奎宁已经解锁了
这会使得我们可以无视疟己
在这个地方进行殖民
看我们在尼日尔河
虽然被英国啃下了一块
但是现在我们也在加紧投入殖民呢
我们殖民的速度
也是十几天就推进一次
这个速度也是相当快的
希望能够为时未晚吧
宣告利益也在刚刚果宣告一个利益
因为刚果
它其实也是非洲
人口比较多的一块地方
我们巴西去殖民的话
这块地方由于有恶性劣迹
所以说速度
不会有尼日尔这边这么快
他这个西非海岸是这样的
上面就是有劣迹的一些区域
有劣迹方这块地区的话
他就是有恶性疟疾
恶性疟疾只有奎宁是不够的
还有疟疾预防那个科技
他在社会科技的社会科技的这
他基本上已经是非常靠近底
部的一个科技了
呃而我们的奎宁
是在这基本上是中期的科技
所以说率先点出6级预防
对于刚果地区的殖民是非常有帮助的
我们尝试在加蓬地区殖民
他就会提醒我们这里有恶性劣迹
而尼日尔只仅仅是劣迹
所以说
我们暂时还是不要跟这个大英抢
这块地方
刚果水很深
不是我们暂时可以踏足的好
现在我们在西非的殖民
已经是有了一个雏形了
但是西非不大创造神话
我们来到人口这里看看
嗯人口密度最高的就是
耶鲁巴豪萨兰和贝宁这三块地区
尼日尔在他们面前
甚至都只能算作是小弟了
我们看看
接下来
我们有了这一块宝贵的跳板之后
首先把耶鲁巴给征服了
再往北边的索克图发展
我们去提升巴西人口
一个非常重要的线路
只不过在我们规划国家的未来的时候
乌拉圭和下巴拉圭的普拉塔人
想要搞分裂
他们对于自己的祖国阿根廷
是念念不忘
就算他们Steam这个游戏价格卖的低
也不能这么怀念他们的祖国
来了我们巴西就是巴西人
巴西赚钱巴西花一分别想带回家
他们这是什么心态呢
我实在是
不理解也不要紧的
反正我们现在就是
继续派兵去镇压这些起义的人
他们普拉塔人的故乡
是那个遥远的地方
反正他们再也回不去了
巴西才是你们的快乐老家
而且我看普拉塔人的暴动这个旗帜
和阿根廷他就有相似之处
倒是中间有一个
太阳
看来他们这个思乡之情爆发了之后
这个力量是十分强大的
那么我们也只能认真应对了
怎么认真应对呢
派这个佩德罗将军
他身经百战
我们派他去前线负责这场战争
相信能够给我们一个满意的答卷
好
现在我们在尼日尔地区的殖民地
是被英国全部封死了
他和索科托成功接壤
现在我们
在北开门龙地区的殖民地已经
盖棺定论
再也不曾有什么大的发展了
所以说
我们也只能向加蓬这块地区
新建一个殖民地了
从方这里开始殖民
这里由于有恶性疟疾的影响呢
我们的殖民效率也是减了95%
但是我们不光是我们难受
估计英法他们也是很难受的
所以说不要紧的
能殖民就殖民
在这个地方开拓一片属于我们的地方
认真
经营我们在北开门龙的这个领土了
好经过长期的外交斡旋
现在的巴西声明已经非常良好了
我们的厄明是0.0
现在不发起场战争还要等到何时
那我们有没有一个比较合适的目标呢
好打开我们的外交界面
看见我们南边的阿根廷和智利都和
都跟我们修好冲城了
那我们北边的新格拉纳达
反而成为了一块不错的地方
把它傀儡只会花25.2的恶名
这个恶名卡的非常巧妙
他过不了多久这个0.2的恶名消除之后
他就会小于25
对我们的外交
甚至是丝毫影响都不会有
那我们就直接尝试去傀儡
这个新格拉纳达好
我们现在再点回国家的界面
发现恶名已经变成24.8了
果然是一个非常巧妙的数字
那我们除了让
新格拉纳达成为我们傀儡以外
还要求他的战争赔款
而美国他加入了新格拉纳达的那一方
心情可以理解
但是
美国的要求却是我们立马的条约岗
立马呀是我们玻利维亚的一个地方
所以说
等一下我们看能不能给美国
给美国卖我们盟友玻利维亚的利益
来取得我们的事军事胜利
好看来是不行了
那我们也再让美国赔一次战争赔款
就这么开始吧
反正到时候再
去派个间谍去美国那边一顿操作就行
现在建筑界面的话
我们
是把武器厂要解锁的一个生产方式
可以生产滑膛炮
但是这会使得我们武器的价格失衡
轻武器的价格会涨太高
火炮的价格会跌太跌太低
目前我们的这个军队也不是
也不是火炮专精
所以说我们也暂时只是优先呃
平衡轻武器和火炮的生产
来到美国这边直接投降
把美国的战争赔款给赔给巴西
再来到巴西
专心致志的打新格兰纳达
这才是我们想要的游戏体验
派所有的军队在前线进行推进
就在我们北方的战士打得正
激烈的时候
南边的智利愿意
我们给他一个义务
就加入我们的关税同盟
那这感情好
我们干脆跟他再组建一个同盟
直接把我们的利益和
智利的利益绑定起来
这两好和一好何乐
而不为呢
我们巴西的市场
在南美洲又扩张了一块
相信智利
它也是久闻我们巴西的大名
这个市场如雷贯耳
谁加入谁的经济就变好
所以说
他们也迫不及待的加入了我们
整个巴西的市场
那我们也不能多说什么
只能举手欢迎他们
好辛格安纳达的两个战争目标
已经全部达成了
我们要求他赔款
并且他们已经成为我们的傀儡国
那相信加入我们巴西的市场
他们心里也很高兴吧
这个要求的话
要求我们结束他们傀儡国的地位
肯定是假新闻的
我们都是看都不看的
肯定不会怀疑我们新格拉拉达的中心
你看他们态度对我们可是忠心耿耿
认为我们在帝文政治上
是他们正当的宗主国
这件事情怎么会假呢
假不了的好
现在的巴西
打开市场界面
我们就已经
基本上已经覆盖了南美全境
我们成为了南美第一大市场
在世界上看看我们市场排名如何呢
在世界上我们也是
GDP排名第八的市场
这个还需努力
现在我们连西班牙都不如
更不用谈
在第一名与遥遥领先的不列颠了
那我们只能紧赶慢追好
那么这个时候我们国内趋于稳定了
呃所以说可以开始进行改革了
改革就是这个总统共和制的法律
目前我们的股东者当中
有这样一位人物
他是军队利益集团的一位共和主义者
有了他的股东的话
相信这个总统共和制
通过的一定会更加
顺利
但是这会使地主还有天主教会计划
这个我们就不用管吗
不是这样
我们
接下来就是要尽力做好内战的准备
现在我们已经有很多的小弟了
格兰纳达
玻利维亚
还有和没有共防协议的智利
包括刚刚自愿归顺我们的索克图
他已经现在已经成为我们的傀儡国了
提高一点他的关系
到时候他可能会来帮我们评判的
我们一改总统共和制
国内的反动派都集结起来了
圣公会军队还有地主还有小市民
他们都联合起来
反对我们的总统共和制改革
要改他们总统共
要改总统共和制
先得从这些反动派的尸体上踏过去
那没办法
我们也只能碎了他们的意思
在巴西
大开杀戒
君主立宪不易
谁愿
谁又愿意巴西上下一片生灵涂炭呢
那我们接下来也是被迫做出的
自卫行动吗
好
巴西的这个军队起义成功的爆发了
鉴于他们的实力非常强大
呃所以说我们也采取一些特别的行动
呃那就是直接派一位间谍呃
去到他们起义军里面去
制造一些不和谐的声音
说什么我们反抗巴西
最后都会遭天谴的
巴西他们统治非常正统
我们是抵抗不了他们的
呃对就算对这个我们的宗主
巴西有什么不满
呃也没办法反抗的
所以说就直接把他们这块地方
全部改成非正规步兵
这样的话
他们的战斗力就会非常的弱小
另外呢站在我们
站在我们这个巴西军队
起义的一方的列强一个没有
反而是跟巴西他们
签订了共同防御条约的朝鲜
愿意站在巴西那边那边
所以说现在的局势就很明显了
投靠巴西而不是起义军
这是他们最终的归宿
好现在我们已经把
所有的军队部署在前线
凭借我们这个优秀的常备军呢
是能够把他们那些草叉军
轻易的解决掉的
成功的制定我们的总统共和制
好战争已经成功开始了
我们这边支持的国家非常多
有索科托
还有新格拉纳达玻利维亚
朝鲜还有我们巴西
一起对抗这个军队起义
相信过不了多久
他们也是会臣服在我们的统治之下的
随着战争的进行
我们祖国上下是一片血海
现在我们这一方的死亡是1万人
他们那边死亡是4万人
负伤就更不用说他们负伤的非常多
只是我们的战争花费比他们多
因为现在我们的军队装备
都比他们起义军要好得多
虽然说我们统一他们是板上钉钉了
但是这一波
叛乱还是对我们的伤害十分大的
好我们已经成功吞并了巴西的起义军
现在祖国又重归统一了
那我们又可以在自己的土地上
统筹规划
现在总统共和制已经推行到
第二个阶段了
两币过不了多久就会成功的
成功的实行
到时候我们国体一变
地主就更加不可能
掀起什么大的波浪了
法国那边好像出了一个激进法兰西
是由资本家领导的
而且激进法兰
西他占的地方还相当的大呢
只是一切欧洲的旧势力
包括这个奥匈
以及西班牙
还有一大堆法国的傀儡
像柔佛都加入了法国这边
估计这个激进法兰西对于法国的反抗
也是很难达成他们的愿望的
而现在的政府内阁当中
刚才参与叛乱的那几个势力
小市民地主天主教会和军队
他们的势力
甚至加起来都不足一点几
现在的状况是非常惨
那么我们接下来就是要赶紧
抓住这个机会
把我们的君主制改成总统共和之后
乘着这次内战胜利的东风
继续改几个比较先进的法律
好总统共和制已经制定成功
现在我们巴西
也总算成为一个共和制的国家了
由我们总统所统领一切
经济体制就改为这个干预吧
我看能不能把资本家拉进来
能拉进来的话会最好
还可以好就改个自由放任吧
反正现在反对的地主
他们并不是主要的政治势力
改完自由放任之后
再改一些其他对于我们古典
古典资本主义经济学
非常有利的法律
可以看见乡村民众还有这个工会
地主他们又联合起来了
对我们反抗我们的新政策
自由放任的政策
但是他们现在激进度也仅仅是高
我们自由放任
成功通过的概率还是非常大的