各位好啊
欢迎来到维多利亚
三美利坚的游玩流程啊
在上一期我们用4年的时间
就把美国的经济翻了一翻啊
实现了经济增长的奇迹啊
这一期呢正好是1875年啊
黄金时代啊
这个时候我们就是科技啊
快速的发展啊
现在接下来的五年内呢
我们要尽量的把产业给升级了
看美国的经济究竟还能涨涨多高啊
当务之急是解决
上一期留下来的和索克托的战争啊
索克托呢它是一个非洲小国
当然在我们眼里看是小国啊
是英国陷入殖民地的反抗战争啊
所以说
我们得有机会直接向索克托宣战
而不用担心啊英国站在索克托这边
哎现在就没什么技巧
直接把四个将领全部拉到前线啊
到时候肯定是催枯拉朽一般的
把索克托这一整块地标
地方全部给推下来
好现在看国内呢财政有些紧张啊
那就把税负稍微弄高一点
接下来的消费税能收就收一点吧
瓷器也收一点税啊
因为现在是经济快速增长时期
我为了我们的产业呢
肯定是要加大加大马力
给他们供应足这个资金了
弹出了个事件橡胶繁荣
那我们就直接在贝宁加一些移民
吸引力吧
我们看看贝宁
贝宁的建筑
他的橡胶种植园就业都是满的啊
生产的橡胶也是非常多
使得我们美国成为了全
世界第二的橡胶生产国
好啊是个好苗头
但是还是要继续前进啊
再看这个南喀麦隆地区啊
他也有橡胶这种资源
啊可以说我们在南喀麦隆这个地方
建满了那么多橡胶园
之橡胶种植园之后呢
很有可能就直接把我们美国啊
变成世界第一橡胶生产国
好这边呢
我们是
随便派个将领防守我们和奥约的前线
因为他索科图拉了两个盟友
一个是奥约一个是博尔古
我们和奥约和索克托的前线呢
分别是两个前线
所以说才要分一个将领来防守这里
这里有一块我们在达荷美的西边呢
有一块多哥的殖民地啊
地虽然不大啊
当然但也是我们美利坚的领土
那么这个地方也种满橡胶吧
来到生产建造界面啊
现在的发电厂
还有四周就要建造完毕了啊
那我们等这一刻也是等了太久了
等发电厂建造完毕之后
我们这些产业啊
啊都可以用电力来替代
有些产业都是可以用电力来替代的啊
就好比说伐木营地啊
这里可以换成电力锯木场
就可以大大增加我们木材的产量啊
到时候呢就不用依赖俄国的进口了
好和索科托的战争正式发发生了
那来那来看看前线战况究竟
如何吧和我们预想的一样啊
美军在索克托的前线是摧枯拉朽
但是这个他的盟友啊奥约还有点难缠
因为他的军队数量毕竟很多
但好在啊我们的防御力是非常强大的
所以说也成功解决了这边的困难啊
那我们在索克托前线有这么大的优势
奥约前线也能够蹲守住啊
那索克托这边的话就不用太看了
还是来关注一下美国国内啊
这个风帆战舰呢
主要是我们的小弟日本
他在用一些风帆战舰支撑他们的海军
啊
那我们还是把一些海军的造船厂呢
把这些北卡罗来纳的造船厂
尽量少生产一些啊
风帆战舰
博尔古已经投降了
我们在非洲的这个索克托的殖民啊
相信过不了多久就会成功
再看这个市场内的风帆战舰呢
我们造船厂在生产
产量的话应该还够吧
好再次来到这个造船厂啊
他就业不足
所以说生产的产量也不高
那相信过一段时间之内
我们的
风帆战舰的建造数量应该能够赶上吧
好现在第一批发电厂已经
已经是建造完成了啊
那就来到我们的乡村
把伐木营地的生产方式
全部换成电力锯木厂
它会消耗我们的工具和电力
但是这些在产量面前啊
一切都是值得的
生产方式的话就改一个手推车吧
啊让我们更多的人进入工厂
以工代赈
来到电力的市场界面看见我们美国啊
是电力生产的第一国啊
我们的产量是最高的
我们的消费量也是最高的
呃在这个时代呢
我们
美国终于是跑在了英国的前面啊
成为了时代的弄潮儿
率先开启了电气时代
北卡罗莱纳这块地方
我是说他为什么风帆战列舰
啊东帆战舰他生产的速度不快呢
原来是他
他的市场接入度不足啊
啊他现在来自城镇规划呀
来自铁路的啊
但是他却消耗了176
主要是因为这块地方啊
发电厂建太多了啊
所以说这块地方
铁路我们也赶紧补充两个
把三个北卡罗莱纳的都点到最前面
我让他们优先建造
我们现在疟疾防御
这个科技已经研究成功了啊
接下来再看研究什么啊
政府里面啊是知识分子当政啊
所以说研究这个社会科技
它是有非常快的速度的
那就研究个社会的科技吧
那这边的国际汇率标准呢
我们非常喜欢
因为研究了它呀可以减减贷款利率
同时增加铸币的效率啊
所以说就要研究那个
现在国内财政好像轻松了一些
这些我们建造任务啊只有900多个
在看见我们美国
在刚果地区的殖民的话
发现他的速度就要快多了
他没有了恶性疟疾的那个负面buff
导致现在我们殖民呢
是二十几天就推进了一格
这种速度的话
相比英法他们那些国家的话
应该是快的多的
呃反正我们可以规划一下
未来美国在非洲的这个蓝图啊
基本上是从加蓬始一直到贝宁和多哥
这整个刚果河地区啊
都是我们
美国的领土啊
这块地区
也是非洲人口非常多的地方啊
啊一个是贝宁然后一个一个是豪萨
剩下的就是我们的刚果啊
那我们美国呢
也是独具慧眼
把这一块风水宝地给抢到手了
而就在刚才我们玩的时候呢
索格托也正式向我们投降
对我们的态度是忠心耿耿
他对我们的关系虽然较差
这一切都会随着时间的推移
慢慢解决的
现在的美国是发电第一大国
他在纽约和北卡罗来纳
分别有40座发电厂
这个数量是相当庞大的
而点进纽约的发电厂
可以看见他的就业是不足的啊
这样的状况
是因为我们市场上面
对电的需求并不高哈
啊那我们现在的电力呢
需求它和供给是基本持平的
这也是我们经济自动调节的
一个措施啊
啊
但是我们的发电厂的话没有雇佣满人
总归是一个浪费我们经济活力的行为
所以说啊
还有个地方可以修改电力的消耗
那就是
啊电力路灯呢它会增加服务的数量
同时会大大力的消耗电力
不要紧呢反正现在我们有的是电
再看到我们电力发电厂呢
它的利润是快速的增长啊
同时它的就业也是迅速的补齐啊
这正是我们想要的结果啊
刚才解锁了一个科技叫做相机
相机可以让我们使得
他会消耗我们的工具
但是会增加一点点艺术品的生产量
啊这个无所谓
反正生产一些艺术品就
生产一些吧
风帆战舰的投入品还是有些短缺啊
难道我们在那里北卡罗来纳的
北卡罗来纳的造船厂依然不够吗
那就再来看看有哪里
有哪里生产船的数量比较少的
这个地方啊
阿拉巴马这个地方
我们可以把它改成强化木船
啊大规模军用造船厂啊
看他现在生产的风帆战舰呢
数量已经补齐了我们小弟的需求啊
现在日本的海军啊
他终于呢也是可以
也是可以用上他们想要的这个风帆
战舰了再把目光向西边看一看
我们的老朋友大清呢
已经变成了太平天国
太平天国现在对我们啊
是十分的警惕啊
这主要还是因为我们有太多的恶名啊
他因为我们的恶名而感觉受到的威胁
啊那我们就向他示好一下吧
和他改善关系啊
毕竟太平天国他名字虽然变了
但是人还是那么多人啊
他依然是
全世界人口第一的这个国家了啊
所以说能把他拉进市场
还是尽量的拉进市场好
又一轮的选举结束了啊
在这一轮的选举
我们看结果
依然是人民党和共和党获胜了哈
这个实业家所在的自由贸易党
反而是示威了
而逐年的普选制的洗礼啊
而这个实业家的势力更是掉到了
掉到了18.6以下啊
那看来我们美国啊在这个时间线
是为人民而发声的一个国家
现在谈出了一个事件呢
这是因为我们纽约的发电厂
它发了很多的电啊
因此要我们选择是继续
扩大发电厂的吞吐量
还是增加蒸汽轮机这个科技
的进度那么就直接增加科技啊
反正现在我们的电力也不紧张
在纽约呢我们现在GDP是占全国的10%
它主要是生产铁矿啊
它铁矿占21的GDP
而电力占16的GDP
那么纽约现在也算
是我们一个工业中心了
在北卡罗莱纳呢
现在的市场接入度还是74
不算太高
让我们来看看铁路他的就业有没有满
已经满了
那就再加两级铁路吧
看来上次铁路增加的还不够
在北卡罗来纳市场接入度的升高呢
也让我们造船厂的就业有所增高啊
他的因为他的风帆战舰
能够卖的更加贵了啊
在我们市场接入度比较低的时候啊
我们的商品就会烂在路上啊
现在的话
增加了市场接入度
就没有刚才那个问题了
只是因为我们在国内大建发电厂啊
现在的发动机需求已经有些紧张了
在全国市场接入度为100%的地区呢
它的价格是略为昂贵啊
超过了基础价格一点点啊
那现在呢就来扩建一下动力机械厂吧
动力机械厂给他扩建在这些地方
宾夕法尼亚
俄亥俄啊
包括我们在一些在一些人口比较多
但是目前还没有动力机械厂的地方
好比说明尼苏达啊蒙大拿这些
田纳西啊
这些中部和西部的州
都可以进行扩建的
好现在随着我们美国向西边推进呢
一些原来产体的地区啊
也划入我们的领土了
好比说蒙大拿和明利苏打啊
他们的劳动人口都是比较多
但是目前这些地方呢
是没有人生产铁矿的
啊所以说我们就做好事
在当地生产些铁矿
再看到我们在非洲的殖民地啊
相比上次我们看到的情况呢
已经是有很大的改观了
现在我们的殖民速度啊是非常的快啊
这是依托于我们的政府机构啊
他殖民失误是四级啊
那现在随为了加快我们的殖民速度
直接把这个机构升升级到5级
就会消耗一些行政力啊
但是不要紧啊
为了我们能够抢到更多的地啊
啊我们现在是在和非洲的
刚果这块地方啊
和大不列颠正在抢啊
啊我们现在也在快速推推进啊
那我们的目标呢就是赶在英国的前面
把刚果这块这几块人多的地方给抢到
当然我们相信是能够做得到的
因为现在在非洲的殖民
没有任何的负面buff啊
所以说这个速度啊
相比以前实在是快太快太多了
多克托呢加入了我们的市场之后
现在的GDP啊
相比它独自发展的时候
已经增长了不少
呃它加入我们之后
这个图形有了一个小小的飞跃啊
这也算是我们美国
经济强大的象征之一
说到产业呢
国内有一个产品它的价格有些高了
而且它的缺口也有些大
那就是钢材啊
钢材现在虽说是第一生产国啊
但是我们的消耗远远比生产要高
所以说还是来到这个炼钢厂啊
在我们劳动力比较多的地方
去新建一些炼钢厂
这还没说哪里呢
啊科罗拉多它是一块绝佳的地方啊
还有怀俄明
在科罗拉多和怀俄明间兴建炼钢厂
现在好像有个什么小国呢
对我们发起了外交博弈啊
就是这个安第斯啊
激进的厄瓜多尔
他们想要独立啊
但是很可惜啊
我们美国这么强大怎么会放任你独立
所以说还是随便派一个将领来到前线
把他给推了
看见我们现在美国
依然是财政非常健康的状况啊
这主要是因为我们的支出比较少啊
他政府当中
最大的支出
就是政府行政机构和建造部门
两个政府行政机构
是为了增加我们的行政力
好去殖民
好去弄点卫生或者教育什么的啊
但是啊他占大头
那就说明军事他的消耗并不多
军队工资只有5万英镑啊
大部分还是海军的啊
军事品的消耗大部分都是铁甲舰的啊
那我们能够维持这么少的军事开支啊
主要还是因为我们国家呀
有民兵啊
国家民兵的法律啊
这个法律呢
他会减去这个军队的数量啊
使得我们的常备军呢数量并不多啊
最大的兵营等级只有5级
而职业军队
最大的兵营等级是有100级的
而我们的国家民兵呢
他大他更多啊
是征召兵而不是常备兵啊
所以说啊我们现在是
我们现在是把战斗力啊藏在民间
而不是把战斗力呢
都锁在兵营里面的啊
现在我们打仗才征招啊
比我们维持一些常备军啊
维持一个规模强大的常备军
是要划算的多的
好出现了一个事件
俄勒冈条约啊
w点同意了我们的合理条件
将华盛顿
俄勒冈和爱达河这三块地方啊
呃转交给美国
啊这三块地方呢
那就是俄勒冈爱达河和华盛顿
这三块地方就是我们
啊在西北方向的这一块欠缺的部分
啊一个非常友善的提议啊
所以说
我们美国就直接成为了这三块地方的
拥有者
中间有些不和谐的地方呢也很好解决
那就是直接展开殖民呢
可以看见
现在美国是自动的
在这块地方展开了殖民啊
那泥米土也就是这个侨邦啊
他过不了
过不了多久也将是我们的所有物了
这三块地区的话爱达河他还在发展
所以说不能整合
那就先把华盛顿和俄勒冈整合了
风景那边独好
呃一个出现在贝宁的事件呢
在贝宁的美国人呢
他不断的在暴力抱怨
他不断他不断的在抱怨
我们和邻国w联的生活水平啊
有非常大的差距啊
认为邻国w联
他们的生活水平比我们美国人要高
这犹如我们美国的国威
那现在就有三个选项
第一个就是
第一个就是增加工会的利集团的支
支持度
第二个就是减少与英国的关系
第三个的话就是让人群变为基金派
那很简单
我们就要把这个祸水东引啊
引到我们东边的英国啊
觉得这个英国啊是在骗我们啊
是境外势力的阴谋啊
这是个两全其美的选项啊
既不会增加我们的基金派
同时啊也不会增加工会的势力
现在来到非洲看一看
我们和英国殖民谁更快
但美国啊
他一块地是二十几天就可以推进一次
没有恶性疟疾的负面buff
而而英国
呢他是400多天500多天才推进一次啊
他增长的速度啊是2.73啊
这是因为他们有
劣恶性劣举这个负面buff啊
使得他们的殖民速度减了95%
而我们的殖民地增长他是有5.14的啊
比他们高的不知道哪里去了啊
同时速度还比他们快啊
那么现在我们抢下刚果地区
已经是板上钉钉了
现在可以改革一个法律
那就是劳动者权益啊
改了工人保障之后会
加我们的最低工资
同时啊减去我们这个危险的工作条件
啊虽然是对行政力的一次消耗啊
但是为了我们国内工人的安全着想
这个是不得不改的
我们的殖民事务的政府机构啊
马上就要增长到第五级了啊
到了第五级也就是8天后啊
我们的殖民速度将是全球最快的呃
在既研究了疟疾预防这个科技呃
又把我们的机构啊升级到第五级呃
现在呢我们再看这个殖民速度啊
相比刚才又是更上了一层楼
现在的殖民地增长是8.6啊
而这边是12.9 啊
这种速度令英国是非常眼红的
这时这时再来到我们的太平洋地区啊
看看小弟日本有什么反应
他们的GDP在加入了我们的市场之后
有了一个下降啊
这是因为我们美国啊在吸日本的血啊
他一个人口如此丰富的国家
被我们吸吸想必也不是什么大事吧
但是呢但是日本国内的国民啊
他们就是不允许我们吸啊
现在对我们的态度啊是十分的叛逆
而认为我们是暴力的压迫者
此外呢跟他的关系是冷漠啊
这导致啊加重了他们态度恶化的速度
啊那我们为了把小弟给哄好呢
也是开始进行改善关系啊
尝试改善日本的关系啊
让他顺从于我们
打开移民界面
现在我们美国国内呢
是有三个移民的目的地
分别来自法国
塞拉利昂
还有不列颠
现在美国呢
它已经成为了全球的一个灯塔啊
全世界无论是市场内还是市场外的人
都想来我们这边生活啊
现在的人口也是增长绳树啊
不仅有自然增长啊还有移民啊
包括我们在非洲的殖民
都是我们人口增长的重要要素
南克达他出现了美国梦的事件啊
点击第一个就是增加生活水平
点击第二个就是减少一些激进派啊
那直接点击第第一个
增加一些人的生活水平
加蓬啊加蓬也就是非洲一个殖民地
他发现了石油
石油啊是后期一个非常重要的资源呢
那就来到这里点击建筑
开采5个油井吧
让我们美国率先成为生产石油的国家
美国丰富而不稳定的政治环境
已经证明
对政治流亡者和无国籍人士啊
特别具有吸引力啊
他们开始在华盛顿的咖啡馆聚集
讨论他们的美国梦啊
那我们美国人也有自己的美国梦
他们移民也有他们的美国梦啊
我们就欢迎他们嗯加入呼声的海洋
同时呢黑森卡塞尔他是一个军队啊
是一个将领啊
欢迎这个人呢加入我们美国
同时增加我们50%的5%的威望
好国际汇率标准已经成功解锁
现在铸币收
入相比刚才又有一个增长了
那就开始研究下一个科技吧
女权主义
不知道大家还记不记得刚才贝宁人呢
他们对
邻国奥于耶的生活水平十分的羡慕
啊还有这个w颠呢
我们再来看看
贝宁现在的生活水平是14.8
低于平均线
现在再看看人口啊
他们绝大部分人口都是自己农
怪不得生活水平不好啊
啊那他加入了我们美国
那就肯定要给他们我们美国人的待遇
看这块地方有什么样的产业啊
是产业十分丰富的地方
资源呢有煤
铁还有木
包括最重要的橡胶
农业的可耕土地呢
哎也是不少啊
那这块地方呢刚才一直忘记开发啊
那现在就要开发一下
给这群人呢一些好处
毕竟他们有他们的诉求
我们也有我们的解决方案
那就直接在当地开采煤矿
铁矿木材
煤矿的话可以直接开采20个
包括铁路的话就直接新建三条铁路吧
相信这样应该够我们的基础设施了
好然后在刚果的一个帮呢
达尔库蒂
这个地方有人反抗我们的殖民
有人反抗那就派人去压迫反抗吧
哪里有反抗哪里就有压迫
出现了个事件呢
乡村民众的凯旋
选择第一个呢
保证公平的工资
就可以直接让工资补贴
这条法律啊
很生效选择第二第二条呢就是直接
启用这个监管机构的法律
通过工会的法律啊
就会让乡村民众总是选择
先锋队主义者
共产主义者或者无政府主义者的领袖
那我为了长远来考虑呢
就直接
选择第三个通过工会保护的法律
现在呢我们的经济
已经进入了个快速增长期啊
在我们游戏开始的基础上
又是一条指数级的线啊
这条线呢也是我们美国的腾飞之路啊
那为了让我们腾飞的更加自动化呀
现在已经是将所有的建筑都打开
自动建造了
好到时候我们只需要控制建筑的
建筑的生产方式
就可以实现自动和面了
现在国内的自给农人数已经
达到了11.7% 啊
降低到这个程度啊
也代表我们的工业化程度
也是十分的高了
现在是非法政府啊
这是因为我们经过了一次改革
那现在就把小视频和知识分子拉入
政府吧看现在我们的页面呢
这边工会是成立了一个美国社会党
他他的图标啊
很像这个社会民主主义的图标
爱国党自由贸易党他们都是在野的
现在在位的就是两个
一个是小市民一个是知识分子
工会啊
他终于是和乡村民众待不下去了啊
他们想要独立成立一个美国社会党
乡村民众呢
他们这边
就成立了一个无政府主义社团啊
现在他们的领袖啊
是一个无政府主义者
好现在女权主义已经解锁了
就可以进行下一个研究了
下个研究什么呢
一个是研究中央计划
因为中央计划它可以解锁电话交换机
同时可以开启计划经济
剩下的就研究个电梯吧
在古地一个电影和政治煽动
好就这么几个
供人保障
这个法律啊
他是很久都没有通过
那就直接取消吧
去研究一个
通过通过的概率更加高的法律
这边的文化多元已经解锁了
这是因为
我们的领袖是无政府举止的意识形态
所以说呢
现在我们也可以开始尝试吸引人啊
改这个文化多元的法律啊
他会使我们知识分子包括宗教
宗教人士还有小市民很反对
但是最反对的知识分子啊
他们的现在的满意度是15
所以说减了10之后啊
他也并不会太激进
所以说这个文化多元呢
他是非常值得改的
再看现在我们的股东者当中
有没有一些支持支持文化多元的啊
如果有的话这个
啊这个概率就高太多了
现在亚布拉罕呢是我们的新总统
我们这个总统啊换的确实是太快了
再看我们这个亚亚布拉罕林肯
他是一个废奴主义者啊
是个历史人物啊知识分子的立场啊
现在看我们
能不能尽量的把乡村民众给拉进来
因为乡村民众他的领袖是一个吧
啊无政府主义者
那他作为
看他能能不能作为一个
看他能不能作作为一个鼓励鼓动家
来增加我们法律通过的概率
其实到了现在
我就有些怀恋一个法律了
啊
那就是国家安全当中的秘密警察
或者国民警卫队
因为制定了保障自由之后
现在这些人
他是可以自由的
在自己的利益集团上面做官的
而不能流放他
如果现在能够把
无政府主义社团给流放了
嗯那么他现在很有可能就直接
成为一个鼓动者
被我们邀请了之后
就可以加快文化多元的研究了啊现
在我们这些鼓动者呢
他都是什么任命官僚制啊移民控制
和这些私人医疗保险这些我们
我们我们不太急切的
法律的通过的支持者
所以说
这里面最好要有一个文化多元的啊
如果他会鼓励文化多元啊
那我们法律通过的概率就非常高了啊
像我们现在的文化多元的制定呢
他反而还是受挫满满的
已经有了一个受挫了啊
成功率也不是特别高啊
所以说现在啊
现在怀念那些也没有用了啊
总之看这个文化多元
多元能不能通过吧
如果能够通过就是太好了
话说如果万一通过了文化多元啊
那我们要跟太平天国在增加关系
如果增加到了一定的程度啊
他对我们的态度非常友好啊
那直接跟我们签一个共防协议
直接让我们成为他们官税同盟的主人
到时候欠一个义务都比较紧的
义务算什么
只要能够把他吸入我们的这个市场
我们又有文化多元可以吸人啊
那样的话真是太好了
到时候我们不去都要扩张都可以啊
那我们
从太平天国系人都可以养活我们
美国的
在贝宁呢现在市场接入度是100%
我们造了很多的港口啊
让他的市场接入度
能够回到正常的水平啊
同时在这块地方的资源开采呢
已经也已经是取得了一定的成效啊
现在他已经是产煤
铁橡胶的一个工业资源产量
的的重要地区啊
他GDP的18%都是煤煤炭创造的
16%是铁矿创造的
而现在呢这些无业游民呢也不能
说无业游民反正就是自己农了啊
他们也终于拥有了自己的职业啊
可以进入工厂或者矿场工作
现在他们的生活水平是17.9
我们现在再来看看w店这块地方
它的生活水平是多少啊
看我们还会不会
我们的贝宁人还不会羡
还会不会羡慕他好
现在w点是17.1啊
是低于我们的啊
我们美国啊通过国家操控的手段
把贝宁这块地方
镇立成了一个西非的地上天国啊
现在贝宁等人已经不再去
羡慕他们的邻国了啊
他们已经拥有了更好的水平
现在我们等了这么久啊
啊不仅是没等出文化多元的鼓动者啊
反而等出了一大堆维护文化
排斥的保守主义者
是知识分子和宗教人士组合而成的
他们的知识度是一般
但是激进度非常的低啊
这是因为他们有一个统治者的特质
叫做圆滑
我们林肯是一个非常圆滑的人啊
他可以在各个利益集团当中
平衡各方的利益啊
这也导致他们知识分子
虽然想要维护文化排斥
但是却做不到的原因啊
那现在我们文化多元
已经研究到了第二个阶段
经过第三个阶段之后呢
他可能就会成功制定了啊
那我们也是欢迎那天的到来
再打开外交视图
看看英国他们现在殖民的效率怎么样
哦他们现在依然有恶性疟疾的低buff
现在我们美国没有低buff
所以说我们殖民的增长是非常快的
这个9.3这个9.5
这个9.53都是神速哈
二十几天就可以推进一块
啊看来这块钢骨的地方啊
是我们美国要定了
同时美国可以在大洋洲啊
还有南非殖民啊
为什么不呢
因为是我们在多块地区殖民的话
就会分散我们的殖民力啊
现在我们的主要目标啊是抢刚果
而刚果是非洲最富的一块地方
看南非这个地方啊
人数比较多的地方都已经有国家了
我们无法知名啊
所以说刚果作为人数最多的地方
我们不抢啊
反而分一些殖民力去殖民其他地方
那就是捡了芝麻丢了西瓜啊
我们美国现在就是专心致志的
只殖民一块地方
那就是刚果
好改良化肥已经研究完成了
现在我们可以用一些肥料啊
增加我们农场的产出啊
那增加肥料的产出的话
就要把
化工厂里面的生产方法改成改良化肥
这会大大增加我们肥料的产出啊
虽然会消耗铁呀
但是都是值得的
好切换为铁之后啊
也可以用公开交易了啊
增加一些资本家的雇用
在农村里面呢
把这些农场全部都换成肥料啊
相信这样一改的话
我们的这些谷物的生产效率啊
就会大大的增加了
好现在看我们市场内的谷物啊
价格已经经历了一次大跳水
现在生产数量最多的是太平天国
其次是是俄罗斯啊
但是随着这个经济的发展呢
我们相信美国将会超过俄罗斯
成为谷物生产的第二国啊
太平天国现在跟我们关系改善呢
已经有了些成效啊
认为我们是一个潜在的友帮
同时跟我们关系是友善啊
现在跟
他们已经到了50的这个关系度啊
可以直接用一个义务啊
和他们签一个贸易协议
签了贸易协议和他贸易呢
就不会再有关税了
这是个非常好的消息啊
现在呢我们就要搞一些事情了
我们来做一些实验哈
这是太平天国市场
包括太平天国
还有朝鲜这一块地方啊
那就尝试把我们一些
产量非常高的东西啊
卖给他们
但是
我们谷物的价格应该是比他们便宜的
所以太平天国的人们
一定非常欢迎我们的产品啊
再看看我们的织物啊还有肥料啊
不知道他们喜不喜欢
总之肥料像这种东西啊
农产品都给他们进口一些啊
他们是现在是一个农业国
那我们就用一些
农业播种所必需的物品
来卡他们的脖子
给他们卖些木材
让他们本土的这些产业啊起不来
给太平天国卖木材
同时呢我们在卖东西的时候
也要看到我们非洲这边啊
出现了一些小事故啊
那就是有土邦在反抗我们的殖民
那好办呢派将军前去镇压就好了
派两位将军这位去北边好
解决了之后再来到太平天国这边
给他们卖东西
糖的话也尝试着卖一些吧
给法兰西也卖一些
主要是还是看他们市场之内缺什么啊
有什么他们现在大量的缺木材啊
鸦片我们没有鸦片啊
但是他缺纸张和瓷器啊
没想到太平天国还缺纸张瓷器啊
那么木材
纸张瓷器和高档家具
我们就出口这些东西吧
木材纸张
我们现在纸张生产产量如何呀
虽然不多但是好歹比他们便宜
给太平天国卖些纸张啊
高档家具也可以出口一些
相信他们一定会非常欢迎的
也给不列颠出口一些高档家具吧
瓷器现在我们
作为瓷器生产的第一国呀
给他们出口一些瓷器
想必一定是非常受欢迎的
所以也可以尝试一下
来到贸易路线看看
现在我们贸易等级最高的是什么
是给英国出口高档衣物啊
从太平天国进口些丝绸
还有就是和英国的一些谷物啊
还有织物的贸易
都是原材料的
总感觉这些还不够啊
我们的高档的产品都卖不
卖不到他们那
就是说我们有有什么
有发动机有肥料
但是他们目前好像不知道
我们这些东西的
好啊
看他们市场之内的像些肥料的东西啊
他们肥料主要是畜牧场在生产啊
而且他们价格价格也没有太高
那看来他们
本身价格不是特别高的东西
我们就很难进行清销
他们国国内的谷物也是相当便宜
所以说我们
给他们卖谷物的贸易路线呢
虽然是用价格非常非常低的优势
而取得了艰难的一条贸易线路啊
但是要把他们本国的谷物给压下去
还是有些困难的
好现在在非洲的殖民
已经有了一个质的提升啊
可以在刚果和雅卡这两块地方
架刚果进行殖民
那我们也直接在夏刚果这块地方进行
殖民现在财政有这么多结余的话
行政利益可以多用一些
就要把社会保障提高一点
把教育然后卫生系统可以直接
提高到4级啊
内务也可以提高到4级
进行一次政府机构的大升级
出现了个事件
文化多元的制定陷入了停滞啊
选择第一个选项的话
就会减10的立法成功率
选第二个也会减10
那选哪个好像都是一样的
反正现在通过都比较艰难的
我们的乡村民众的利益集团
已经在政府执政当中啊
居然还是这么艰难
看来
文化多元果然是一个太先进的法律了
啊
国内的这些人好像还有些不太接受
尽管我们的生活水平已经全世界第一
达到了18.4 啊
但是他们好像并不愿意放国外的人啊
不是放我们同一个市场的人进来
享受我们发展的成果
现在的美国的基金派和效忠派的数量
已经出现了巨大的差距啊
不是效忠派太少基金派太多
而是现在美国几乎全部都是效忠派啊
而他们效忠的理由呢
最主要的就是生活水平提高了
基金派最主要反对我们的理由呢
就是生活水平降低
那随着我们生活水平不断的提高
相信我们效忠派会越来越多的
然后好消息传来啊
现在文化多元的这个法律制定呢
已经来到第三个阶段表决啊
只要不出什么岔子
我们文化多元就算通通过了
到时候再跟
太平天国再改善一下关系啊
随着我们贸易往来不断的增多啊
把他们邀请
邀请入关税同盟
已经成为我们的顺水人情啊
到时候就可以从太平天国大量的吸
人口了想必也是十分爽的一件事情
但刚才在给太平天国卖东西的过程中
忘了一件事情
那就是他们
作为大清时期非常受欢迎的加工食
品呢忘记卖给他们了
现在我们补一条贸易路线
看看加工食品在他们市场内
会不会掀起滔天波澜
国内市场有些紧张的
商产品就是啊工具钢铲和炸药
所以说现在也来到城镇啊
把我们这三个产业所扩建一下
炸药所需的化工厂呢
就在劳动力比较多的地方扩建一下吧
好比说南柯达
他这块地方基建也蛮足的
但是这个科罗拉多好像有些不足啊
那就在科罗拉多去扩建一些铁路吧
在我们基础设施都不足的地方
去扩建一些铁路吧
怀俄明宾夕法尼亚都扩建一些
剩下的就是炼钢厂的扩建
炼钢厂也扩建一些吧
炼钢厂弗吉尼亚
对在基础设施比较多的地方
内布拉斯加这块地方扩建一些炼钢厂
再就是工具了
工具蒙大拿扩建一些工具厂吧
好
现在有个土邦在反抗我们的殖民呢
这个班加拉
那我们也是派一位将军前往
前往邦加拉去收拾一下他们
现在文化多元出现了个事件啊
病假
他可以让我们立法成功率直接减10%啊
这实在是个非常不好的现象
看来这个文化多元
很有可能就这一次就改失败了
好立法失败
那就把整个构思都一起扔到火里去吧
这实在是没办法了
我们活动员就下次再见吧
看看我们现在可以改什么法律
移民控制啊
我们不需要控制移民的
因为因为现在都是别人移来我们
这不是我们的人跑出去啊
我们不需要控制移民
所以说接下来就看看法律还有什么
还有什么比较好的
总统共和制可以改个委员会共和制
它会引起大家的强烈反对
委员会是谁支持呢
乡村民众和工会啊
所以说来看一下能不能改个委员会
共和制改了之后
就会增加我们工会的政治力量
总之感觉还是好危险呐
这么多人反对
那就不改了吧
经济体制
这里有一个我们熟悉的朋友啊
禁止工业啊
这个呢
他会直接把所有的工业全部销毁
然后减10%的最低生活预期啊
毕竟我们没有工厂
那生活水平就会变少嘛
他可以补贴一些种植园呢
啊基础设施
牧场农场啊
这把所有的工业建筑呢都会拆除
它显示啊
制定之后
国家的所有重工业建筑
都会将都将会被拆除啊
那这个是我们承受不起的
所以说还是不要改了
自由放任的话
现在看看需要我们统治者的意识形态
所以说还是尝试着去把乡村民众
改进来啊
他会使我们合法性降低啊
那就把税收低一点
收低一点再看看
他就是50的合法性了啊
并不会让我们变成一个差裂政府啊
现在再看看这个贸易政策啊不是
现在再看看经济政策
自由放任依然是不能改的
算了干预就干预吧
社会福利的话
改了养老金就会使资本家跳缴
我们看看现在资本家他的势力是22.6
这个挺高的
那还是不要惹资本家了
那那工资补贴应该可以改吧
改了工资
补贴之后
他主要是把那个失业者呃
把失业者的生活水平提高的
所以说没有太多作用啊
监管机构呢他是他应该可以改一下
工人保障的话
呃不会让资本家太反对
所以说可以改一下这个工人保障吧
好中央计划解锁了啊
中央计划可以让我们改一个什么呢
经济经济体制啊
改成合作社所有制吧
但是改合作社所有制
首先要求我们改委员会共和制
这个就有点难办
总之还是慢慢的发展吧
在我们中部
中部非洲都加上殖民的任务
现在行政力有些不足啊
那就来到这里的政府行政机构
看能不能换成电话交换机
换了电话交换机的话
他会需要很多的资质
但是不要紧呢
我们现在有的是资质好换了
现在我们行政力
已经有非常多的盈余了啊
他会
他这多的会增加3%的地区建造效率啊
非常不错
政府行政机构就把自动扩建给关了吧
现在就不需要自动扩建了
我们电话机生产很少啊
我们政府行政机构需要大量的电话机
现在就相当于行政机构
他是投入品不足的情况下在工作
对他没有电话机
为什么政府行政机构
还能继续正常运作
这个不正常吧
总之的话
我们现在就是要快点冲一个啊
生产电话的科技
能够生产电话之后
就可以把我们国内啊
新建一些电话电子厂
就可以生产电话了
但随着我们经济不断发展呢
现在我们生活水平已经全世界第一了
排名第二的是三发这个弹丸
小国啊他是17.7
现在我们美国呢平均生活水平19.1啊
排名世界第一啊
太强大了
再看日本这边
他对我们我们的态度怎么样啊
经过我们的关系改善呢
现在已经对我们忠心耿耿了啊
同时通过这个操作呢我们也是知道啊
对于傀儡国的关系改善呢
他相当于一个翘翘板啊
他的关系达到善意之后啊
这边态度呢也会逐渐的增加一些
增加超过一个临界值之后
他就认为我们是正当的宗主国了啊
我们对日本的统治又变得稳固了啊
同时日本的GDP由于他们
由于他们依然没有发展多少工业啊
所以说依然是处于一个极低的状态
现在他们虽然有工业化的战略啊
但是他们没有工业化的实力
看看他们人比较多的地方
都在生产什么呀
衣物也就是纺织厂呗
跟历史上的日本一样
都是先从轻工业开始
这边生产烈酒加工食品
食品生产的这边关东是生产古物烈酒
关东倒是没多少工业啊
再看四国呢
四国生产玻璃
九州呢
九州生产玻璃和谷物还有瓷器啊
都是一些轻工业
看来日本他们的
策略就是从轻工业开始
再看看
和太平天国这边的贸易怎么样了
贸易的数量啊
是能够增加我们两国的关系的
现在我们
我们从他那里进口一些丝绸的
这条线路啊
已经是占到我们
占到我们排名第二的这个
贸易路线的
排名第三的贸易路线
依然是给他们出口木材啊
看来大清他们也是非常缺木材
的
那么我们美国国内有哪些介入比较
接入度比较低的地方呢
一个南克达他一个克罗拉多
先来到克罗拉多看看我们的铁路啊
铁路还是在建造的过程当中啊
他呢兰克扎他的铁路他是有补贴啊
已经就业是满了
他主要是因为建筑太多了
在这建了40个化工厂啊
所以说这里铁路啊应该是继续扩建的
那就直接扩建几个吧
游戏玩到这里的话
其实美国他已经完成了
第二个五年啊
我们现在的GDP相比上次又翻了一番
综合水平达到了全世界第一
19.3的水平了
刚才还是19.2的
呃现在这个美国呢
东部还有中部还有西部啊
都是已经一片绿了
现在的美国无愧为全人类的灯塔
在1884年啊
成为了这个各国经相模仿的对象
那么这期游戏的话就到此结束
把游戏暂停一下
保存到下一期继续玩吧
那好那咱们就再见了
上次呢
基础基础设施只有104啊
艺术学院里面可以生产什么啊
摄影的艺术