各位好啊
欢迎回到达尔富尔的游玩流程
上期达尔富尔把约鲁巴港给征服了
这也使得我们的恶名直接来到了35.6
这是一个非常高的数据了
因此呢
这一期又是比较长时间的和平
在经济法律方面
上期改了贸易保护这个政策之后
现在国内的一些保守势力
比如地主啊
工会啊（对于自由放任比较长支持的人来说）
他们现在要改经济干预政策啊
目前实行的自由放任呢
国内有很多人不喜欢
他们分别是乡村民众
地主知识分子
还有工会
而目前国内最主要的人也就是这些了
看来我们在英国市场内
被他们倾销的很惨呢
但是现在的话
我就算顶住压力也不能改经济干预
这是因为自由放任
它会加25%的资本家投资词的贡献效率
这对于我们现在
一个方兴未艾的国家来说
是非常重要的
现在可以看到
我们国家因为研究了一大堆科技
以及国内的生产总值不断的增高
达尔富尔已经很有钱了
那么还是老规矩
增加建造部门的数量好
经过一轮扩建呢
现在达尔富尔的建造力
已经达到了192 啊
现在建造部门啊
已经遍布我们全国了
按理来说它是会消耗大量国库的钱的
但是我们可以看见
建造商品所花费的钱呢
并不是特别多
这是因为
我们现在的经济政策是自由放任
自由放任
可以让我们的投资池非常多的钱啊
现在投资池有400万英镑
而且每周还在不不停的把钱投进去
现在投资池因为我们扩建
是有了一些下滑
但是这相比直接从国库里面掏钱
实在是要好太多了啊
放任经济体制的好处
现在我们开动国家机器经济的部门
就会全力的建设了
那么目前国内残存的20%的自给农
相信也会彻底消失在历史的演化当中
好在我们国家大兴土木的这段时间呢
国民是干的热火朝天
现在呢
我们不仅是在全国铺设了一条铁路网
而且我们投资池里面的钱呢
不断的被消耗
现在呢到了1887年
终于是快被消耗尽了
才开始从国库里面掏钱
产业上面的升级
相信过不了多久
就能够体现在人口结构上的改变了
现在的达尔富尔
就像一只高速运行的机器
全速运转的
它需要各种各样的燃料和原料
而我们就要给这些建造部门
提供他们需要的钱和原料
钱
来自全国各地的资本家和店主的支持
原料来自英国庞大的市场
在达尔富尔
享受英国市场内丰富的商品
同时也需要注意
现在我们达尔富尔的威望
已经达到356这个数字了
而我们因为是大不列颠的附属国
因此国际地位最高
也才是未受认可的区域政权
我们排名上限也就是25
但是如果我们不是英国的附属国
那我们的上限
那我们的排名应该是多少呢
可以看见巴西跟我们的威望是相似的
它排名世界第14
也就是说如果我们是一个独立的国家
那现在我们应该排名世界第15 啊
这个英国呀
在前期是我们的摇篮
但是到了现在
它已经成为
了我们的桎梏
所以说啊
如果一有机会
现在是要脱离英国进行独立的
但是独立不能乱来啊
目前我国的原料啊
是有些匮乏的
煤矿只有15座啊
铁矿也只有9座啊
更可气的是
我们居然一座硫矿都没有啊
硫是我们非常重要的原料啊
包括造纸厂啊
还有化工厂
都是需要需要使用到硫矿的
贸然独立的话
很有可能导致我们一条产业链
就这么崩塌了
所以现在
我们要在国际上找到一个新的朋友
那就是奥地利了
奥地利他现在的军事实力非常强大呀
海军实力也是世界第四的啊
他也拥有非常非常高的GDP数据
另外奥地利作为一个工业国家啊
国内的矿产是十分丰富的
因此我们一旦脱离英国的市场
加入奥地利的市场
相信是能够减缓我们的阵痛的
好在1888年的10月19号
在千呼万唤之中
硝化甘油的科技已经是成功解锁了
现在来到乡村当中的煤矿这里啊
我们把它切换为硝化甘油的生产方式
它可以直接增加我们很多很多的
煤矿产量
铁矿产量
还有铅矿产量的
有了有了炸药之后
我们在化工厂这里
也需要适当的把它的生产类型
换成炸药
就在我们国内热火朝天的建设之时啊
奥地利那边却发现了一些事情
就他的国内贵族起义啊
已经明确提出要反对现任奥地利政权
战争的双方呢
自然是起义军
和奥地利的国家军队了啊
而现在我们奥地利的国军啊
是有一些他的傀儡国支持的
包括埃及啊
巴西还有克拉科夫啊
但是啊这些国家全部加到一起
也不及贵族起义的能量强大
现在贵族起义的动员总数有611个营
在陆军实力上面
已经是全球都是数一数二的了啊
目前奥地利的国军
是打不赢他们的起义军了
所以说
现在我们要及时调整外交策略
把奥地利的改善关系停止了啊
赶紧改善一下和他贵族起义的关系
有了他贵族起义的关系之后
相信之后
我们能够更加更加方便地
把奥地利纳为我们的盟友
以便在英国的独立战争当中
取得优势啊
现在看全球的这个关系图啊
世界各国
包括普瑞奥
还有我们达尔富尔迪利
波利塔尼亚
都对这个奥地利的贵族起义啊
心生好感
看来奥地利的贵族起义啊
不仅仅是他们国内的内战呢
哎我们这些周边的国家
都会时刻关注他的走向的啊
都希望等到这些贵族起义成功之后啊
分得他们发展成果的一杯羹
好看我们北边奥地利那边呢
他们的战争终于是有一眉目了啊
现在贵族起义的战争
支持度比奥地利的支持度要高啊
看来是起义军要比正规军要强大一些
当然现在战争还没有结束啊
但是基本可以确定
我们押宝是押对了
他们两个正在以微弱的优势
互相拉扯呀
但是相信最后的胜利
一定是奥地利的贵族起义的
没过多久
奥地利那边的事情终于是结束了啊
他们现在是列强第六名啊在
打内战之前
他们是列强第三名的
虽然排名下降了一点
但是不要紧啊
相信他们能够发展回去的
目前他们的政体是凯撒国啊
也就是军主制
目前他们政府当中
只有一个利益集团在执政
那就是地主
地主现在是沙文主义者
并且由于一大堆的陆军将领啊
海军少校的加成啊
现在地主的势力在奥地利是一家独大
他们目前的法律呢
是君主制
独裁制民族至上
世袭官僚
地方警察
传统主义
重商主义
土地税制
而且他们的土地改革还是佃农
这种法律啊
相比我们达尔富尔啊
是差到不知道哪里去了
但是很可惜啊
我们法律更加先进的达尔富尔
在国际排名上面却是不如奥地利的
这还主要是因为奥地利
他本身就是底子非常好的国家
人口丰富
矿产多样
而接下来我们的外交政策呢
要背着英国偷偷的和奥地利搞好关系
以便
我们对英国发起独立战争的时候呢
奥地利能够帮我们一把
而现在英国对奥地利的态度呢
也是认为他是潜在威胁
和奥地利的关系呢
也是平平无奇
这非常好啊
我们要在国际上找的
和英国关系不太好的一个国家
奥地利正好符合我们的需求啊
同时呢
经过我们这段时间的韬光养晦
现在我们的恶名啊
又回到了8.2的水平
是声誉非常良好的
而我们现在的国土呢
虽然看上去是完整的
但是有一个非常不和谐的因素
那就是位于我们瓦达
伊西边的北喀麦隆省份
这个省份啊
就像一颗钉子插在了我们的国土之上
所以说索科托这个地方
我们是肯定要拿过来的
现在
我们就直接用征服地区的外交博弈啊
对他们发起征服的要求
再派我们所有的将领啊
来到索克托的前线进行推进
在国际的舞台上是孤立无援的状态
而且他对我们的态度啊是敌视
认为我们达尔富尔斯
是一个威胁性的势力
那我们肯定是要回应他们的幻想的
就对他直接宣战
好到了1890年呢
我们的外交博弈到了第三个阶段
依然是没有任何国家来支持索克图的
那我们见势的话
其实可以再添加一个目标
那就是把他的外豪撒兰也要过来
他会增加我们11点的恶名啊
使我们的恶名
直接变成臭名昭著的水平
但是这个比亚景只要不超过50
国际列强
是不会对我们有太大的改观的
计划进行到了第三个阶段啊
世界最强无一国支持索克图啊
那看来我们达尔富尔
不仅可以拿下这个北喀麦隆的省份
而且
还可以将索克托从地图上直接抹去
曾经也是西非的一霸
而如今却要面临被我们灭国的处境
令人不胜唏嘘
好 1891年1月7号
我们对索克托的所有战争目标
已经强制执行了
现在达尔富尔在西非部分
就已经完全继承了索克托的遗产
那就在当地整合一下吧
建造医院
设立警察机构
好 1891年7月26号 位于我们
西非海岸的约鲁巴地区
已经被我们完全整合
那么繁忙而富饶的拉克斯港口
也将在我们接下来的游戏过程中
发挥不可磨灭的作用
那好那么本期就到此结束了
那这也是我们自由