各位好啊
欢迎来到维多利亚3
美利坚合众国的游玩流程
这次接着上次玩
好让我们把时间继续走起来
现在的财政已经有很大程度上的缓
解了我们看看现在国家的税收
主要是哪个提上来了
人头税消费税还有铸币都提上来了
这个非常好啊
现在135的建造力就可以全速运转了
而不用担心我们现在有太多的负债
再看现在现实主义解锁现实主义
它会增加艺术学院的一种生产方式
叫做现实主义艺术
它会增加艺术品的生产呢每集加1.5
这个加的不是特别多啊
但是有总比没有强
所以说啊
就来到艺术学院把这个给加了
好加了之后呢我们来把它看一下啊
到底有什么什么样的价格改变啊
艺术品加了和减了之后
他的价格有多少区别
现在看见他这个市场里面啊
人群需求并不高啊
所以说体现不出来什么改变
所以说就不看了
呃现在呢就是在研究个什么呢
就是科技里面的硝化甘油和黄色炸药
这一条啊是非常重要的
它增加我们的煤矿铁矿的产量啊
所以说就优先研究
再看现在我们的恶名是38.2
还是有点低啊
我们可以稍微去打一些其他的国家
要好比说怎么着呢
就像中美洲
中美洲这里进军就可以了啊
危地马拉
他是一个低于次要政权的地方
所以说可以把它扶植一个傀儡
其实我们心里
一直心心念念的是大清的市场啊
大清
哪天要是能够邀请他加入我们的关税
联盟啊那就实在是太好了
当然现在还不可能
所以说要继续提高他的关系
继续改善国内呢
哎因为我们制定禁止蓄奴的法律
所以说呢啊
南方种植园主他们已经揭竿而起
开始反对我们了哈
我地主也就说南方种植园主啊
他们是阶层主义者是父权主义者
还是缙绅主义者啊
他们对的就是
强烈反对宅地法或者集体化农业
父权主义者强烈反对言论保护
总之就是非常的保守啊
这群人他们终于是坐不住了
那接下来就看我们禁止蓄奴
通过的速度快啊
还是他们造反的速度快
目前我们政府当中呃
占主要的这个人数是人民党
还有辉格党啊
他们的组成成分都是乡村民众啊
知识分子
还有宗教人士这些啊
至于南方种植园主
像这种地主啊
他跟大清那边情况就很不一样了啊
他南方种植园主占的是少数派
而我们这边嗯
大清那边的地主占的是多数派
而我们这边是少数派啊
另外还有总统共和制的这个制度啊
使得我们的总统是乡村民众的
乡村民众的利益集团
所以说啊
不用担心我们有什么独裁制啊
或者说君主制啊
会把这些地主啊强制在我们政府里面
现在我们美国呢
把地主踢出了我们的政府啊
依然是可以正常通过法律的
看现在通过法律的进度
依然是在往后走的
我们的合法性是超过25的
所以说可以继续通过法律啊
不用再像这个大清那样亦步亦趋了
好然后弹出来
几个事件
就减少
南方政治原主的政治利益集团吧
纽约州啊
同情他们就减少了这个内战的进程
啊但是这个人群变为激进派啊
也是减少内战进程
反正我们现在就是要压内战啊
尽量的把法律给改通过啊
不过我们现在其实已经是有内务
部门的啊
内务部门
那我们就直接把
内务部门的等级提高到3 啊
他可以减30%的革命政治运动的激进度
以及减30%的革命进展速度啊
对于我们是十分有帮助的
然后多余的行政力呢就添加教育机构
执法机构的话这个其实可以啊
往上面升一点
毕竟现在是专职的执法机构
好堪萨斯已经殖民完成了啊
就来到我们的地区行动
看看堪萨斯能不能整合了
好已经整合
那堪萨斯和俄克拉荷马两个地方都
现在已经开始整合
弹出来一个事件呢
就是革命
他要维护这个遗留奴隶制啊
选择选择第一个选项
呃减少这个乡村民众公开露面
选择第二个选项
直接把这个地主给弄下去
我们再选择第二个啊
看看现在我们地主变了没啊
现在这个地主啊是个温和主义者啊
忘记刚才看了他到底变没变
反正就是减少了革命的进度
现在看我们这个革命的影响范围啊
把鼠标指到现在革命政治运动的这个
界面上啊
看见他影响的区域
也就是南边迪克西人那一块
佛罗里达不在不在包含当中啊
也就说啊地主他们一旦造反的话
这么一大块就会被割出去
但是这么一块的话
现在我们的主要的主要的基本盘啊
主要的军队啊都在北方啊
所以说不用太担心他们南方叛乱
叛乱了就压不住
现在我们军事重心既不在南方
而且还有一个小弟墨西哥来帮我们
现在赢下这个内战是板上钉钉的
是很简单的啊
所以说根本不用怕他们造反呢
印第二人迁移又弹出了一个事件
还是选择用刺刀去逼迫他们呢
我们美国作为
作为这个心狠手辣的国家啊
那肯定是
舍不得花钱
为他们提供更好的生活环境的
呃印第安领地呢
就让他们不断的把这些
切罗纪的人都迁到这块地方
现在可以看到印第安领地啊
他是我们的一个什么呢
他是我们美国的一个傀儡国啊
这块地区的人口啊
也是在不断的增长啊
这主要是因为我们美国啊
把这个堪萨斯
也就是切卢基人
不断的在把它往印第安领地这里赶
看印第安领地旁边的俄克拉荷马
这里的话
呃这块地区的人口他都没有多少
气候机而主要是苏族啊
苏族呀
也是美国本土一个非常重要的
原住民民族啊
苏族他是北美的原住民啊
他主要活动在蒙大拿州
一直到这个德克萨斯州
这一条线上面
就是大平原的这一条线
这个黑脚联盟啊
这块地方其实是我们想要殖民的
所以说就现在打开它
看看能不能殖民好
蒙大拿州已经殖民了
那我们就要殖民这一块新墨西哥
在这这里新建殖民地
千万不能让加拿大呀把我
们北边的这个蒙大拿
给的一部分给抢去了
强调了我们蒙大拿州的一部分
现在这里这些日制条目呢
就会有一部分无法完成
好现在出现了个事件呢
公共问题
南方的这些地主呢
他的租户
超过了合理的范围的租金价格
选择第三个严格限制租金
就会让内战的进程减少啊
那尽量还是压一压啊
此外这个唐县解锁了
我们来试试看
唐县他解锁了一个新的建筑
怎么就是步枪是吗
来看看唐县他具体解锁了什么呀
唐县他解锁的是武器厂的步枪
这种生产方式
而火冒解锁的是弹药厂呃
所以说
现在我们就把武器厂的生产方式
切换为步枪
现在有空就来讲一讲
呃维多利亚3这款游戏
它跟欧陆风云4有什么区别
它的陆战和海战呢
陆战他主要是拼这个军队质量啊
由于维多利亚3他的军队不能用手
用手操作啊
所以说基本上拼陆军就是拼综合国力
但是欧陆风云4呢
陆军他手操作却没有什么大的改变
他陆军主要是拼国力的
他陆军主要是拼手操
但是陆军主要是拼手操啊
欧陆风云4的海军
他主要是拼综合国力啊
欧陆的海军他没有什么
欧陆的海军的质量呃
是要大于他的数量的啊
所以说
欧陆里面先进的海军能够打掉啊
很多不先进的海军就是落后的海军
哎而我们这个维多利亚3啊他是呃
很多落后的海军都可以打掉啊
很先进的少数海军啊
所以说啊我们这个这这
款游戏呢啊
它一个重要的玩法
就是
要尽量的增加我们海军基地的等级
啊让我们海军基地啊
用数量去压倒质量啊
这样就能在海战当中取胜
现在有个激进魁北克的事件出现了
魁北克革命了
英国想要支持他的下加拿大
这个我们暂时管不着啊
美国目前还没没有那么强大的国力
所以说我们这里呢
他主要的科军事科技
这里的研究就是要尽量的研究
陆军这边的
像总参谋部火贸还有分诊
这三个是要快点研究的
散弹炮的话他最好也快点研究
但是啊不如火冒和分诊这个急切啊
他这边海军的话
其实露水协派然后铁甲舰这些的话
他对战争其实呃影响都没那么大啊
所以说海军的科技可以缓一缓
而陆军的科技却是片刻都不能等的
啊
那我们接下来打完这场内战之后呢
也把我们这些
从缅因
一直到弗吉尼亚这广大的区域的啊
海军基地等级也提升一下啊
其实现在就可以把任务给加上去了
从缅因一直到弗吉尼亚都扩建海军啊
海军对于我们来说这个重要性啊
是不言而喻的
特别是海军的数量
我们海军数量是十分重要的哈
现在这个美利坚内蒙国他已经分离了
看现在我们和他的军力对比啊
啊来到这里我们美国呢呃是有海地啊
墨西哥呀还有印第安领地支持我们
因为他们是我们的傀儡国
而现在呢
我们和他的军力对比是他们呃
军队很多
而我们军队很少呃所以
说就来到征兵中心这边啊
在单位最多的地方都发起
呃这个征兵啊他是越快越好
如果征兵晚了的话仗都打完了
而且兵还没有征满
现在呢
我们而且我们是国家民兵的这个法律
所以说征兵他一定要要是这个拉满的
这里税负改为极高啊
政府工资就改低一点
军队工资改高一点
倒是建筑啊可以停下来了啊
就免得我们负债太多
所以说我们就专心的进行内战好
现在出现了一大堆事件呢
第一个是男方宣布脱离啊
我们选择哪一个呢
选择第一个就是为了联邦啊
这一家独自纷争那家就站不住啊
我们要强行统一他们好清理
东部的话没有选择过分热情的支持者
爱国者他主要是由军队领导的啊
所以说我们就让爱国者继续行动
低效农业这边
我们应该听从资本家的建议啊
把农业的产出弄少一点啊
让他们不断的进入工厂好
现在解放农地宣言呢
就是美国已经开始内战了
啊现在呢
我们选择第一个就是直接制定奴隶
奴隶制当中的这个禁止蓄奴的法律啊
第二个呢就是减少啊
减少我们宗教人士的政治政治
啊政治影响力
肯定选择第一个
直接制定这个奴隶制当中的禁止蓄奴
有一期啊
我玩号喊的时候就忘记了这个选项啊
可以直接通过法律啊
所以说还要进行倡议啊
研究啊表决那三个阶段啊
那就太慢了
现在我们直接选择通过禁止蓄奴法律
好现在我们国家没有人属于
另一个人了啊
现在我们人人都是平等的
这就是我们美国新的自由啊
新的民主啊
同时呢也要开始打算打内战的啊
内战就征召几个军事降临吧
征召一些这个不对
这是陆军降临吗
哦这个1.4.1的版本
他军队的将领征召界面也变了啊
我们看看他有什么好的特质
这个是山地作战专家
这个是有经验的海军指挥官
他明明是个陆军指挥官的
为什么显示有海军指挥官
难道是个bug吗
不管了
反正他家20%的进攻和20%的防御啊
这个我们是非常需要的
所以说就征召这两个将领
同时大平原也征召一个防守策划师
还有这个哈普哈伯特将军
在接下来一段时间
就是我们主要防守的将领
好现在的话
我们的外交博弈已经是到第二阶段了
所以说先先就不动员我们的将领啊
看看我们征兵中
征兵中心呢
究竟究竟能够征多少兵啊
有多少兵可以为我们所用
现在的话就是专心的打内战把
时间现在是啊4级的游戏速度还可以
现在经过我们征兵中心的征兵之后呢
在美国的纽约这个地方的将领啊
啊他就他就有很多兵了
兵的数量也上涨了
而现在我们的陆军动员总数的对比呢
我们也提升到32了
而美利坚联盟国那边
由于人口实在是有点多啊
你看他们就是我们美国大呃大好河山
基本上人比较多的都在他们南边
像田纳西亚这种人口大洲啊
我们都是非常伤不起的
所以说接下来马
上要开战了
哎于是直接派我们这个谨慎的将领啊
同时是个传统派的指挥官
在前线进行推进
这个在北线推进这个在南线推进
墨西哥的话他会来帮我们忙的
所以不要怕
嗯战争相信能够平稳的解决哈
321还有一天到场
好我们的将领也已经就位
于是在在这个州
在狄克西州啊
进行了一场惊险刺激的战斗
由于我们这个军事实力
比他们美利坚联盟国要强大啊
所以说
我们自然是能够防得住他们的进攻的
想必这场战斗也将以我们的胜利为
结果啊看看现在恶名是26.2
并不算太高
这也提醒着我们这场内战结束之后
就要继续开始对外扩张了
好比说像非洲的贝宁啊
奥约这些地方都是可以尝试扩张的
现在我们的话
可以把外交的利益多宣告几个
在哪里宣告呢
在尼日尔和刚果这两块地方
都是非洲的人口大省啊
到时候我们就可以把这个
外交师徒里面建立殖民地
在非洲建立一些人口比较多的地方
建立我们的殖民地啊
在他们非洲尼日尔和地区啊
去修建很
很多的啊咖啡种植园呢
在非洲发展种植园经济
给我们美国本土啊
供应这些原料以及消费品
好现在看我们美国的军力啊
果然非常强大啊
把他们打的是前线已经推荐到他们
到他们家门口了
我们看看他的首都田纳西亚啊
田纳西依然是没事
但也仅仅是现在没事罢了啊
随着战争的进行我们必将取得胜利
好然后再派我们所有的将军呢
都前往这个中西部的总部
都在前线进行推进呢
这位将军的话我们看他
他好像这些
他正在发生战斗啊
所以说他是并没有这个任务的
所以说我们就直接派他
在这个前线进行推进啊
同时海军将领呢
我们可以适当的进行些海军入侵
但很可惜啊
海军将领所在的新英格兰总部
目前是没有将领给他进行海
执行海军登陆任务的
所以说
我们就只好放弃这个海军登陆任务
现在我们的建造任务
已经停摆这么久了
我们也是心系祖国啊
想着在在内战结束之后
要赶紧把这个经济建设的东西啊
把经济建设的任务给给接手给拖起来
现在的法律改革呢
我们就可以改卫生系统了
就
激进一点直接改这个公共医疗保险啊
他消耗我们一点点行政力啊
却能够减5%的死亡率
而且还是全民的
这个5%的死亡率
对于我们人口增长是非常大的啊
我们美国要人口啊
一方面是从国外吸人移民
一方面呢我们本土的人口增长啊
这两手都要抓两手都要硬啊
现在随着战争的进行
他们的战争支持度
已经不断的往下掉了
我们来看看它主要是因为什么啊
是因为这个哎
厌战度主要来源于哪里呢
啊厌战度它主要是来源于这个战争
我们一场战争胜了的话
那我们厌战度就没有他们掉的多啊
我们哎
我所以说我们这个战场上的科技啊
和我们的军力以及这个作战的胜败
啊是
我们验证度高或者低的关键
看我们现在
我们现在就是墨西哥他在防御
但是防不过他们美利坚联盟国的人
因为他们人确实是有点多啊
那我们看是不是可以海军登陆一下
但是没有将领啊
总之现在陷入僵局了
我们不会输吧不会吧不会吧
不可能输吧
总之一切都交给我们的将军吧
这个地主的叛乱
还是给我们带来了沉重的伤害啊啊
只是接下来我们只要打赢这场战争
就马上又能统一我们的祖国了
佛里达现在是孤立区域
他现在的市场介入度为0啊
他就是市场之内是一个自己单独的
独立市场啊
本地市场我们是暂时没法去
暂时没法去干涉他们那边的啊
那就等独立之后再说吧
反正一切
不是等统一之后再说吧
等一切尘埃落定啊
我们又成为一个统一的美利坚
合众国了
随着时间的进行啊
相信我们的视频数量是越来越多的
因为现在已经全面开启了征兵啊
所以说
征兵中心他的人也是在逐渐上涨的
好来到这里啊
征兵中心他的他的状态是激活
而就业人口呢在不断的往里面输送
随着时间的推移啊
我们征兵中心的就业人口越多
我们美国的人军队的人数也会越越强
而且我们
本身的军事科技就比他们先进
啊所以说现在随着时间的进行啊
战争的天平是在不断的向我们这
这一边倾斜的
所以说看这边啊战争界面啊
他们的支持度已经是负的45了
而现在呢
我们的
第一国也就是美利坚联盟国啊
已经出现了严重的债务违约啊
他们就更有可能投降
或者接受我们的和平条约
这美利坚联盟国啊
他们经济没有我们厉害
还硬要打啊
那这是他们应有的结果啊
他们债务违约也是迟早的事情
现在看看他们的攻击力和防御力
依然很勇啊
不对看看这边
他们的攻击力和防御力
已经没有我们勇了啊
这估计是因为
他们有这个战场上面的修正了
好像没有
因为现在的话
那可能还要过一段时间
他们债务违约的debuff才能显现出来
总之现在就是我们美国啊
进攻能力强他们防守能力弱
那我们打败他的话
也仅仅是时间的问题
等到战争一结束
我们就万事大吉
好
现在已经成功吞并美利坚联盟国啊
祖国又统一了好
然后现在就在非洲进行殖民
在尼日尔和多戈两块地方进行殖民
这两块地方呢
其实他们是有劣迹的这个属性的啊
点开他们的地区
地区界面可以看到
劣迹他有什么效果呢
减我们90%的非本土地区
殖民地的发展速度啊
所以说啊这要在劣迹地区进行殖民
我们还得研究一个叫做奎呃
奎宁的科技啊
奎宁的研究还有17个月
但是现在我们已经落下了
所以说只能等
现现在呢我们虽说殖民速度慢啊
但是在这个三角洲这里呢
还是有了一块不大不小的殖民地啊
可以作为我们进攻被联的跳板
所以说
我们美国接下来一阶段的这个扩张
这是向哪里扩张呢
就是向贝宁扩张
像尼日尔三角洲这个地方啊
直接把贝宁征服为这个本土啊
为什么不是傀儡国呢
因为如果是本土的话
我们可以直接利用我们国家的力量
直接利用我们国家的力量啊
在当地建一些种植园
把它丰富的人口给用用起来啊
此时呢再回到国内
现在我们出现了一个事件呢
叫哥伦比亚特区的事件
叫重建国家
我不愿意见到这个国家分崩离析啊
不论是受到欢迎还是被人厌恶啊
不论是彻底成为了一个事物
还是全部成为了另一个事物
这个国家不允许分裂
于是将重建啊
重新接纳脱离州还有人人平等啊
狂野无序的西部
添加进我们的日志
好那就直接添加这4个日志
呃
就打算扩张我们的美国日志条目呢
就是重建啊
重建先前参与叛乱的周啊
这个的他有什么条件呢
重建是什么意思
难道是把这些地方进行整合吗
我来到这个这个界面啊
看看这些地方他已经脱离了我们
那现在只要花行政力把他们给整合了
就可以解决了
是吗好那就整合吧
只是整合啊
需要花我们大量的行政力啊
所以说呃
政府行政机构就必须
不得不进行一一轮的扩建啊
让我们政府行政机构的行政力啊更高
直接切换到标准档案系统
现在我们的行行政力呢
已经是正数了
好那么重建也就正式开始了
这个事件呢个人比较特区
选择这个会加迪克西人变成效忠派
那选择
这个会让他们人群政治力量减一些
哎现在的话就是一个档案柜的事件呢
是我们使用的档案柜
所以说政府行政机构
他可以加更多的行政力
那直接选择
选择第一个加5%的行政力啊
毕竟我们现在还扩建着机构啊
内务机构正在扩建啊
执法机构正在扩建
只是经济有一些紧张
那就要把军事开支也一样
啊拉到最低
看见我们这个军事开支啊
开支啊依然是不能支持的状态
那接下来的话我们就要少花些钱了
想办法开源节流
总之啊但是我们和贝宁的战争呢
已经快要开始了啊
所以说就直接派我们的这个将领啊
前往贝宁的前线啊
推进他们国土
而且看不对推进晚了啊
现在我们的将领还有六十几天
才到场啊
到时候估计免不了一场登陆战
那算了登陆战就登陆战吧
先派我们前线
看他进能不能尽量的守住
能守住是最好
啊看来看样子应该是守不住的
因为他们的人数太多了
赶紧的反正到时候登陆就行了啊
威廉将军啊
派我们这个海军舰队前往登陆贝灵
贝宁派温菲尔德科斯特将军啊
登陆贝灵好啊
我们在战场那边的事情已经部署完了
再回到国内啊
不能容忍这种行为
加知识分子的利益度
路易斯安纳的种族至上主义的暴力
选择第一个呢
让非裔美利坚人口成为效忠派
就选择这个增加效忠派啊
现在我们美国啊
表面上是一个统一的国家
其实他国内的这些呃激进派
是非常多的
反对我们国家的人呢
马萨诸塞州
是北部一个激进派比较多的
我们来看看他主要是因为什么原因
他市场接入度不足啊
所以说
在这里可以适当的进行铁路的扩建
让他接入我们主流的市场啊
同时的话
也可以把他的港口给稍微扩建一下
既然扩建港口那就不扩建铁路了吧
毕竟港口比铁路要容易好
现在大清啊他们要跟我们签订
啊贸易协议啊
虽然不像这个关税同盟这样联系紧密
但是毕竟我们和他做生意
再也没有贸易啊
贸易差别了
也没有贸易逆差啊
现在我们的这个贸易路线呢
跟大清古迹就会有更高的这个提升了
那也是十分欢迎大清来跟我们做生意
同时啊现在我们和大清这个生意呃
交易量最多的依然是
依然是加工食品的啊
看来我们美国的贸易之路啊
主要还是要走工业化啊
把我们国内多生产一些高净值的产品
把我们一些呃
从原材料加工而来的东西
高价卖给别人
这才是我们最主要的这个贸易之道
好灌装机增加加工食品的产量
减少我们市场内的价格
工艺装备工坊切换钢制工具
化工厂切换安检法啊
同时呢这边的我们的矿业啊
是可以进行硝化甘油的改造的
有了硝化甘油呢
我们的煤矿啊
它的生产能力呢
就比之前要强大太多了
要看现在它的价格果然大降
好现在呢我们就继续啊
继续看要怎么发展啊
贝宁那边的战争呢我们是已经
派了江景在这里进行海上登陆
而我们的海上登陆呢也是比较顺利
这得益于我们美国强大的海军科技啊
当然是在这个时代
现在吞下贝宁也只是一个时间问题
现在我们的建造力是129
在我们投入品全部都满足的情况下
在全速的运行
而且财政呢也不是负数
现在我们拥有一个十分健康的财政啊
啊一切欣欣向荣的气象都表明
我们美国啊
正在发展
在一个快速前进的快车道上面
重建的这个事件呢
要我们把这些
把这些国家重新并入我们的联邦
继续收他们的税
最后看看这些地方
他们的整合进度怎么样
因为之前啊他是脱离我们的
所以说跟我们有一样的传承啊
他都是有这个欧洲传承或者北美
北美原住民传承的
所以说我们整合他们呢
也是非常的容易
其实我们系人的话最好是开这个呃
开这个文化多元的法律
但是现在好像开不了
那就点个文化排斥吧
改这个法律总比这个种族隔离要好
虽然好不了多少啊
但是啊
我们文化排斥是可以直接在我们
凡是有欧洲传承的地方啊
都吸引人的呃
因此接下来我们就是要尝试着呃
把这些欧洲凡是呃
有欧洲传承的地方啊
呃尽量的看他谁调到次要政权呃
呃就把他推为我们的这个赴赴英国
从我们复庸国里面啊不断的吸人啊
这个教皇国不敢打呀
因为他的外交十分强大
奥斯曼呢还有这些像其他的什么国家
我们看机会好吧
好看机会把他们吞了
像这个瑞典的话
都其实可以尝试一下哈
或者说这个俄罗斯啊
也可以进行一对一定的尝试啊
看我们能不能从他那边吸引人
吸引人的话
是只有我们同一个市场之内
才能互相移
在我们同一个市场之内
才能互相移民的
不同市场是不能互相移民的
就好比说了打开移民界面
现在我们移过来的人都是非常多的
看具体是哪里来的人啊
主要从南卡罗来纳啊
恰帕斯哥伦比亚特区
西弗吉利亚这些我们美国本土来的
蒙大拿哪里来的呢
从马里兰新泽西哦罗德岛
马萨诸塞
都是我们本土来的人呢
都是都不是从外国而来的移民者
所以说接下来我们还想办法
去和这个欧洲
老牌的有欧洲传承的列强沟通一下
啊
让他支援一下我们这个美国的建设
刚才呢不知不觉是把贝宁地区啊
把他给打下
那就现在就尝试把它进行整合
不对啊整合需要花费我们非常多的
这个非常多的行政力啊
那就先不整合了啊
保持我们行政力是正数
嗯现在呢就是随着他荒废度啊
慢慢的往下掉
就可以在这个地方去建造一些
在这个地方去建造一些种植园了啊
当地的种植园啊
还是在不断的进行运作啊
另外他加入我们美国的之后
他加入我们美国市场
呃本土的这些种出来的
种出来的经济作物
在源源不断的通过传呃商传呃
运输到我们美国本土
呃让我们美国市场内的种植园的种
植产品呢也是越来越多好
现在我们和大清签了贸易协议之后
可以看到出口这个加工食品的产线呢
这条贸易线路
已经是达到了1.38 k的数量啊
这个是非常厉害的
商船的消耗很多
但是我们赚的钱更多啊
然后看商品这边
我们美国现在基本上还缺缺些什么呀
缺加工食品
缺木材缺工具
缺铁
都是些工业化非常急需的东西啊
那接下来就看我们这个咖啡啊
咖啡我们主要是产自巴西奥
还有这个贝宁的咖啡种植园
现在我们咖啡啊不是主要的生产国
主要的生产国是巴西啊
这还得我们接下来继续再接再厉啊
不断的在这些非洲去见
见这些咖啡的产业园
同时啊
我们这盆美国要是玩到后期的话
最好还要把这个中东地方给拿下
啊把波斯的呼吸斯坦地区给拿下
这块地方的产油量啊是非常多的呃
比波斯所有其他地方
产油量加起来还多
那个伊拉克啊
看看他们奥斯曼
能不能把这个伊拉克吐出来
要是能吐出来的话
我们就可以乘渔翁之利啊
直接再把这个伊拉克胡胡吉斯坦地方
一起给征服了啊
让我们美国在中东有一块啊
本土直立的产油地区
现在呢就是把这些事件都给点了
就随便点一些
反正这些对我们美国
本土的这些国体呀
影响是不大的
再看看科技接下来研究什么
奎宁研究完成之后啊
就可以在这些有劣迹的殖民地地区
快速的建立殖民地了啊
现在看看我们
政府当中是知识分子当道啊
所以说
主要还是要继续研究些社会科技
研究什么呢
研究精神病学啊
精神病学增加我们的影响力的同时
减少我们呃行政力的花费成数啊
这是因为有了精神病学之后
他下面一个就是实用主义哲学
下面还有心理分析
到了下面的分析哲学
站在这个主要的心理学的
最主流的这个流派了啊
他主要提倡什么呢
这一派这一派的心理学
他主要是为资本主义服务的
呃他讲究通过行为来判断人的心理啊
只要只要这个精神变换
也就是他们所称的精神变化
不表现出毁人生物的倾向
那么他们就认为
这个人的危害是很低的
看到没有
他们关心的不是人的这个心理健康
他们关心的是人对这个社会的危害
也就是对自己对身边人的这个危害啊
所以说这这一派的心理
心理学的分析心理学这一派
他其实还是有缺点的
他过于关心人的这个动作言行
而过少的关心人深层次的幸福感
成就感和心理健康啊
所以说但是我们这个维多利亚时代啊
他就是资本主义的时代
所以说精神病学这一条线啊
他还是要研究的
而且这一条线的话
对我们的帮助还是很大的
好现在就看看建立殖民地
在尼日尔的北开门龙地区啊
可以进行一个殖民地的扩张了
好现在呢
我们我们在
我们进行下一季的殖民地
扩张的这个时间呢
间隔已经成了110多天了
刚才还是1,000多天的现
在是100多天
这主要是因为我们研
研究了奎宁这项科技啊
奎宁让我们在非洲的殖民速度啊
得到史诗级的增长啊
我们就啊再也不用去花花我们的啊
花我们的海军陆军去打非洲的本土了
那样的话费力不讨好
好
现在我们本土在贝宁扩张完成之后啊
这个名啊
又有所下降
这是一个不好的征兆啊
恶名的浪费就是浪费时间
浪费我们美国的生存的生命线啊
所以说德克萨斯你也来吧
你也是我们的傀儡哈
加入我们美国的大联邦好
现在财政呢
因为我们的收入有了很大的提升啊
特别是这个铸币收入啊
所以说呢啊我们想呃
现在的建造力啊开到100%的马力运行啊
都是不会对财政产生过多的负担的啊
反而是我们的GDP啊
经历了内战之后又迎来了一次飞跃
现在纽约州啊
是我们GDP最多的一个地区啊
这块地区看看它生产什么
生产最多工具啊服务和体啊
都是我们工业化所必须的
必须的这些产品的
那接下来的话
我们又可以和大清进行一波贸易了
当然最好还是拉关税同盟
当然现在拉不了就只能进行贸易啊
打开我们自己的市场
看现在国内有什么结余比较多
衣服结余比较多啊
衣服已经在向大清卖了
所以说就不再进行贸易路线的新增了
这个糖的话我们国内糖的价格非常低
所以说适当的可以向大清出口
大清不接我们
那好像没办法
我们糖现在那就卖不到大庆了
那就换下一个吧
金矿无法出口啊
金矿
金矿它是直接进入我们国库的
进入我们国库的铸币收入这一项
是因为我们不断的在挖黄金
所以说你看来自美利坚科罗拉多的
呃1,000多英镑
他的这个科罗拉多的金矿厂啊
为我们的国库在添砖加瓦
所以说我们只有转出口一些
啊大清他非常急需的东西
那大清急需的东西
我们这样看也看不到
于是就直接来到他的市场啊
看看他现在结余比较少的是什么
木头还有这个加工食品
他们加工食品主要是贸易线路啊
从我们美国买的加工食品
这也是我们美国希望看到的一个结果
水果纸张
好高档家具水果纸张高档衣物
像这些那我们现在就尝试呃
给他们出口一些
我们美国有的高档家具
或者衣物
来到美利坚市场啊
看看现在我们结余比较多的
高档衣物家具纸张水果
我们美
我们美国的水果和肉类还是蛮多的
那就把
水果和肉类向他们大清出口一些吧
让他们大清出口一些
反正现在我和大清是签了贸易协议的
啊所以说卖东西他都是没有关税的
都是很顺畅的能够卖给大清的
同时买卖东西啊
有了交易啊
就可以让我们的关系更进一层楼
现在关系是友善的啊
但是这还不够啊
要等到他对我们完全敞开心扉之后呢
那我们就可以跟他
直接签订这个关税同盟
我们的这些廉价的工业品呢
就可以瞬间倾销到它的本土
好现在呢
我们是美国本土啊
它的财政有了很大程度的缓解啊
就要把我们的税负给降低一点啊
同时这个权威力啊有些不足
那就把烈酒的这个消费税啊不收了
同时高档家具也不收消费税了啊
就让我们权威力啊有足够的剩余
再把下面的工资提高一点
增加我们美国的威望
这个政府的工资啊
他是会减去我们10%的威望的
而且极低的政府工资呢
会减去我们20%的威望
我们美国要提高列强的排名啊
那就必须给政府的人员多发些工资
好
现在那我们就要继续回到我们的国家
那不知不觉啊
德克萨斯
他已经彻底被我们的所全禁了
而且全禁的不是我们
而是我们的小弟啊
也就是傀儡国墨西哥
他对我们的外交关系是冷漠啊
但是对我们的态度却是忠心啊
所以说我们有困难
他们问墨西哥还是会帮我们的
那接下来呢
打完了德克萨斯之后
就沿着南边一路往下
把危地马达洪都拉斯
尼加拉瓜哥斯达黎加
新格拉纳达都一顺
按照顺序给全部打下来
好出现了一个叫大饥荒的事件呢
他要求我们干嘛呢
他要求在饥荒结束之前
提高我们国家生活水平三点
而三点的话他有一个正道一个邪道
正道呢就是不断的增加我们的产业
呃让我们的产业呢
给国内的人民带来更幸福的生活
另外呢就是减税啊同时补贴补贴人民
让他们的这个生活水平啊
临时的有一个很大的提高
无论是用正道还是用邪道呢
现在都不急啊
我们还是要慢慢的进行发展
看南边这些国家
他是否已经被我们所整合了
来到这个行政治仕途啊
地区行动啊
整合的地区呢
北达科他州我们可以整合
这个新墨西哥州也可以进行整合
现在贝宁的话
整合消耗的行政地太多就不整合了
所以说现在重建的话
我们照理来说是完成了
那既然
那这个重建他到底有什么要求啊
他要求我们把先前参与叛乱的时候
重建成什么样子
我们确实不知道
那不知道这个
不知道这个日志条目
他到底要求我们干嘛呀
那就只能乱拳打死老师傅了
就不断的在这个地方新建产业了
现在他们的又没有叛乱
而且已经被我们整合为本土了
实在不知道他们还有什么其他的要求
现在建筑力啊可以进行扩建
在美国纽约州啊
俄亥俄宾夕法尼亚
把我们的建造部门都直接扩建满
扩建满之后
再把这些任务顶到最前面的啊
让他们优先建造
这些任务呢
就是提高我们
国库资金利用率的主要措施之一啊
啊现在又开始选举了
开放市场啊
这是个全球市场的时代啊
我们需要通过政策来维持经济稳定
那肯定选择第一个啊
增加自由贸易党30%的声势啊
现在是个自由贸易的时代啊
啊同时
刚才我们公民权当中的文化排斥
已经通过
现在只要我们和那
那些有欧洲传承的国家
处于同一个市场啊
就可以从他们那里不断的吸引人啊
那现在再改一
个什么新法律呢
我们左看看右看看无无移民控制啊
我们不需要改
我们巴不得他们移过来
公共医疗保险
公共学校专职警察殖民安置
都挺先进的
经济干预改成农本主义的话
会增加我们投资时的贡献效率啊
那农本主义的话
其实我们更加看重的是自由放任啊
所以说到时候等
自由放任主义的资本家上来之后
再直接改这个自由放任吧
教会与国家是完全分离这个非常不错
就不需要改
国家民兵秘密警察保障自由
保障自由这个非常强大
他会减去30%的革命进度
所以说现在就改这个保障自由的法律
而现在我们知识分子呢
他是有一个意识形态
有一个什么呢
有共和主义还是什么
有自由主义的意识形态啊
他是非常坚决支持保障自由的
所以说自由主义者呢
我们让他就是通过保障自由的法律
让我们国内的这些叛乱呢啊
最大程度的把他压下去
你看我们都给你们保障自由了
你们还有什么理由进行叛乱呢
那就太没有道理了啊
就用这堵不如疏的方式啊
疏通他们的心结
让他们有什么不满都敢说敢去表达
这样的话他们就不会叛乱了
而是会向我们的政府进行报告
这是执政非常重要的一个理念呢
接下来研究什么呢
研究个共同激进吧
共同激进
他会大规模的增加我们
资本家的雇佣数量
这是我们这些厂啊还有一些种植园呢
他们都可以直接雇佣
呃雇佣大量的资本家进行
公开的交易啊
把这些产业呢都是你转手到我
我转手到你
像那样资本家的数量就得到了极大提
那样
资本家的数量就得到了极大的提升
同时看见海地这个地方
他出了农民起义啊
而我们的这个小地啊
他所处的是右边这一块
人比较少的地方啊
左边人比较多的这一块啊
他的军事实力要强于我们小弟啊
所以说啊我们还是要本土啊
派将军前往这个海地
去解决一下海地当当地的叛乱啊
就免得这个
这块地方脱离了我们的傀儡好
然后危地马拉
由于我们现在处于外交博弈当中啊
所以没有办法
对他发起这个傀儡的外交博弈啊
尽管现在我们的恶鸣是比较低的状态
那玩到这里的话
我们这一期的成就有哪些呢
那成就一是解决了内战的问题
像贝宁这个地方进行殖民呢
我们殖民由于研究了奎宁这项法律
所以说殖民的效率也是非常快啊
跟大清签了贸易协议啊
让我们之间的这个互相的贸易啊
没有关税
互通有无
来往异常频繁
啊所以说我们贸易线路呢啊
现在最多的一条贸易线路就是食品厂
那么有了这些成就呢
就把剩下的问题留给下一期去解决吧
福音派辞职吧
民兵民兵的话就把他们给
就把他们给解散吧
现在就开始保存游戏啊
保存还是保存到这个1848年这个档
1848年这个档保存下一期再玩
那咱们就再见喽