各位好啊
欢迎回到达尔富尔
在上期我们大改法律
使得总理放权
虽然是让国家更加开明
但是
我们的权威力也因此受到大的挫折
国内许多民众批评我们说好的共和
什么事情都要商量着来
却还收那么重的税
好话全让你说了
权利全让你用了
这共和难道是个假共和吗
言辞虽然激烈
但是却有理有据
长此以往
国内民怨沸腾
必将思维激化
揭竿而起
总理言出法随
削减税收
以示共和之决心
以彰民主之表率
自上次法律改革之后
立法机关未敢松懈
考  达尔富尔国富民强
却于国家安全方面毫无建树
党羽派别野蛮生长
致使国内党争不断
人人自危
今 达尔富尔第一大党自由党
提议通过保障自由之法律
以安民心
安抚激进势力
怀柔分离主义
内务部门以身作则
不以权势度人
不忽视欺凌弱势群体
保障言路畅通言论自由
该法既呼应了共和之国体
也润物无声
激励国内有识之士行动起来
建设共和
保卫共和
总理虽为资本家阶级之一员
但也感到自由为国民之普世价值
保障自由
为顺应民心
顺应时代潮流（之行动）
放任民众唱票
表面上看来是包容心态
实际上却是听之任之
毫无作为
若长期置国家安全于无顾
将使德强势压倒弱势
大党冲垮小党
致使有识之士满怀希望而来
大失所望而去
民众拥护  议员支持
保障自由之
法律不可不通过我
们通过这个法律试试看
而泰拉布总理
提出制定保障自由法律之后
由于任期结束
转让总理职位于扎卡里亚
扎卡里亚凯拉总理为我国新总理
他出生自我国第一大利集团
知识分子
提倡贸易保护
无论是什么总理继位
都是属于我们达尔富尔的公民
争权夺利之思想已经彻底落后
后浪接前浪
一棒接一棒
前任总理提出制定保障自由之法律
而现任总理无论支持该项法律与否
都不会因为个人恩怨或者党争利益
盲目排斥该项法案
民主政治框架已成
首任总理以身作则
任期结束之时
不贪恋权位
不损公肥私
开我非洲民主政治之先河
新一轮任期继承民主衣钵
为前任总理提出之法律保驾护航
就在全国上下欢欣鼓舞之时
乡村民众不识时务
发动了针对于民主政治的革命
其反对保障自由之法律
更是煽动了我国陪都东豪
萨兰的反动势力
自甲戌国难之后
国内居然还能出现
让人如此瞠目结舌的事情
足以证明达尔富尔虽然政体焕然一新
但是封建余孽却可以随时死灰复燃
兹事体大
我们不得不认真应对
来到开发界面
将兵营全部切换为非正规之步兵
而革命喷薄待发之时
再全部切换为炮兵部队
然而祸不单行
在我国政局动荡之时
起兵造反以谋
求独立之地位
而埃塞俄比亚诸邦现已归顺于我
阿姆哈拉
一届弹丸小邦
冒如此风险都要实行独立
实在是勇气可嘉
同年8月
埃塞俄比亚之少阿地区已归降我
达尔富尔
于是在当地
开展资源调查和人口统计等工作
同年9月
保障自由的法律已经成功通过
但很可惜
分裂已经发生
我们只好软硬兼施
重新统一我国
而如今法律当中
以公立学校较为迫切
教会学校之传统虽然已经由来已久
我们有目共睹
一句诗词
三句教义
一段历史
三行祷告
教会之学校
曾经给我们知识普及立下了汗马功劳
只是国际局势风云变幻
如此低效的教育方式
却已经不能适应当前之生产力
公立学校受命于民主政府而成立
校舍建设
教材编写都紧跟时代潮流
欧洲大陆
有普鲁士之教育体制珠玉在前
达尔富尔立足非洲
眼望世界
我国于教育体制之改革
也必须紧随其后
上议院投票一致通过
开始改革公立学校之法律
次年1月21日
阿姆哈拉人归顺达尔富尔
仅两月之后
农民起义被彻底平定
达尔富尔金瓯无缺
重归一统
全国戮力一心推行公立学校之法律
而长期以来
爱好和平
韬光养晦
让我们声誉再次变得良好
而恰逢此时
现任总理想起索科托之
总理使用之手机乃type c接口
并无3.5毫米耳机接口
虽然只是生活当中的一个小物件
却也能够令我们师出有名
总理会同上下两院
将索科托君主使用之手机
没有3.5毫米耳机接口之事
公之于众
众位议员闻言皆哗然
无不感慨手机没有3.5毫米耳机接口
乃是野蛮之象征
索科托乃我国世代友好之邻邦
而其国王所使用之手机居然落后不堪
而此时恰逢我国恶名良好
议会之上
谩骂声请战声愤慨之声交织在一起
难分彼此
向
索科托开战之决议没有碰到什么困难
直接通过了
我们向索科托宣告索要豪萨兰地区
而后激活全国各地之征兵部门
补充兵员
积极备战
而外交博弈过半
诸位列强皆表示袖手旁观
我国适逢这千载难逢的大好机会
决定扩大我们在战争当中的要求
索要战争赔款
既割地又赔款
这是属于维多利亚时代的浪漫
也是我们给予非洲兄弟的帮扶
同年8月20日
公立学校之法律成功通过
达尔富尔的公民
皆可以免费免试进入公立学校
学习当前最先进的知识和文化
而当前解锁的法律当中
以移民控制的法律改革最为迫切
我国民众生活水平令各国眼馋
英国市场内
早已不乏各种想要归顺于我国的人群
移民控制法律通过成功率高
社会基础广泛
与此时通过该法律是再适合不过了
索科托割地赔款丧权
却并不觉得辱国
因为他输给的是同在非洲的兄弟国家
达尔富尔
割地是为了
非洲之开发
赔款是为了购买
含有3.5毫米耳机接口的手机
友好邻邦之间互通有无
哪里算得上什么屈辱
当地民众箪食壶浆
夹道欢迎我们的3.5毫米耳机接口
60年苦心经营
为共和国奠定版图
百万自由富足之国民
于王道乐土内安居乐业
建国不易
扩张不易
维持这个强大和富强更是不易
达尔富尔的故事暂时告一段落
好这一期玩了三年
在这三年之内
我们版图又扩大了一圈
改了好几个
法律啊内战都是不断的
那就把游戏保存一下
咱们下次再玩
维护无内务机构之现状
其影响区域波及甚广
阿姆哈拉人
但其效率之低下