各位好
欢迎回到维多利亚
三达尔富尔的游玩流程
上一期我们吞了埃及三块地
所以说领土已经扩大了一圈
而我们人口呢
也因为吃了一块
非常非常多人口的地方
有了一次暴涨
青尼罗这个地方
它现在已经占我们的gdp 63%了
好那地吃了了之后
首先就来进行一个
整合整合的话
我们现在整合科尔多凡
都要51点的行政力
而而我们现在结余也就52的行政力
所以说我们就选择一块最近的土地
进行整合
整合完之后
再也没有多余的行政力
供我们消遣了
现在的金钱的话
这个其实是我们吞并之前的
那一天的财务状况
所以说我们让时间走一天的话
他这个财政状况就会急剧恶化
那我们看看是怎么操作
首先把工资调低一点吧
消费税的话
我觉得可以把这些
民众他们消费很多的东西都给取消
民众消费最多的东西在哪呢
我们随便点开个自给农看看
从上往下移动
他们消费最多的是烟草鱼类
还有谷物
这些人这么爱抽烟吗
这边来一个
劳工劳工的话他消费烟草鱼类
织物鱼类
衣服消费这些东西很多
所以说
刚才那些人民非常需要的商品的话
我们就不收消费税了
为什么呢
有个日志条目
他要我们提高生活水平
三点在22个月
也就说这这条进度条
在22个月之内把进度条提到最右边
我们一开始是5.89的生活水平
他要求我们
提高到8.89
现在已经8.3了
还是蛮好达到的
就把肉类
还有织物
包括家具
家具家具就算了吧
烈酒的消费应该蛮少的
我们就专门专门添加一些
那些有钱人会消费的东西
茶叶有钱人才能喝的
就把这些收消费税
此外呢
我们要达成这个大饥荒的成就
最好还要把我们土地税负调低一点
这样我们人民手上就有钱
他们的生活水平
就会变高
此外呢我们现在的话
军事实力
是非常的
不均等的
看到兵营这边
兵营我们
达尔富尔这块地区
就是最左边这块地区
他有25个兵营
科尔多凡和青尼罗呢
加起来才13
所以说
我们要把达尔富尔的这个兵营
全部拆掉
为什么全部拆掉
对为什么全部拆掉
这是有原因的
是因为我们现在乡村民众
他有一个政治诉求
通过佃农
这个法律呢
他会强烈触怒我们的地主
而我们接下来
也打算改过佃农这个法律
所以说
我们要把这个地主最有可能造反的（主流文化最多）
这块地方
也就是达尔富尔
他的兵营全部拆掉
以至于我们在内战的时候
能够获得这个优势吧
来到建筑界面
建筑界面
刚才这个达尔富尔
在造工艺装备工坊
工厂的话要花450的
450的建造力
对于我们来说实在太奢侈了
所以说我们现在就把洞古拉的
建造部门缩减一个
青尼罗也缩减一个
让我们花的钱更少
你看这不就我们的进账
大于这个支出了吗
很好
我们造一些什么建筑呢
我们接下来造兵营
兵营在我们人口最多的地方造青尼罗
把它直接扩扩
建成20个呀
此外
我们兵营也可以改成现列步兵
和加农炮了
为什么这么改呢
因为我看到国际地位
有个当前威望
威望他来自于我们国家的位阶
生产总值
统治者的特质呃
还有政府工资呃
关键一个
就是陆军和海军的力量投射
而陆军的力量投射
它的组成部分呃
有哪些呢
人数呃
人数还有科技
都是我们力量投射重要组组成
组成部分呢
所以说我们要把我们的威望
达到这个未受认可的区域政权
也就是我们可以宣告
两块地的区域政权
就必须把我们的陆军投射
不断的增长
我们这个后发国家
要增加我们威望的唯一途径
也就是这个力量投射
看那些英国什么的
他们的威望组成成分呢
就非常的多元了
他们是怎么组成的呢
他们甚至傀儡国的生产总值
都算进去了
包括他他成为商品的主导生产者
他有这个体量
有这个科技
他都算进去了
所以说我们就无法和大不列颠的竞争
我们后发国家取得威望的唯一途径
就是陆军力量
力量投射了
那么现在呢
我们做好了这个打内战的准备
我们知道这个地主会在这个地方
起义那
我们现在就可以让时间慢慢走起来了
相信我们通过佃农法律的这个行动
会引起地主强烈的不满
同时
我们现在外交行动力有600点
但是呢我们好像也用不到哪里去
因为我们现在利益宣告
只有一块地方可以宣告利益
那我们怎么办呢
记得呀
在上期和奥斯曼哎
我们是组成了同盟要打这个埃及
现在他对我们的这个态度呢
是保护哇
100的态度保护
现在我们再申请成为他的受保护国
他肯定是会同意的
可以看到受保护国
他会让我们加入奥斯曼的关税同盟
与此同时
我们是受他保护
这是一种最松散的附属关系
在这种附属关系之之下
我们达尔富尔是不用向奥斯曼交钱的
非常好
既不用向他交钱
又可以享受他市场内的
各种琳琅满目的商品
我们真是大聪明
我们真是太聪明了
好然后
奥斯曼市场现在已经覆盖到我们这
我们这呢
其实我们进他的市场
也是达成大饥荒
这个日志条目当中的一环呢
因为我们到他的市场里面买东西
那么商品的种类肯定是更加丰富的
靠我们自己减税
提高的生活水平实在是太有限了
所以说加入他的市场也是为了
也是为了让大饥荒这个日志事件呢
消除获得一个好的结果
好然后时间才走了几天呢
右边这里浓浓痣已经爆表了
他们现在非常激进了
头脑发热
正大声叫嚷着说要恢复浓奴制
真是太保守了
那怎么办呢
我们就要打一场内战
现在我们乡村民众要我们通过佃农
那我们
就顺义民意通过地主他们要反叛
我们也顺义民意让他们反叛
只不过我们已经把他们军队给裁了
他们想反也反不了多少
可以看见
我们把鼠标移到这个地主的图标上面
后右边这个政治运动的界面
他就会显示
文化地区超过33%的地区有分离的风险
就是达尔富尔
唯一分分离的地方就是达尔富尔
上面我们看到有一条通知
大饥荒已经完成
不错这个好
结果饥荒已经完成
那就把税收上来吧
没什么好说的
好继续说这个革命
他们只会分离这一块区域
所以说我们事先把这块地区的兵营
全部给拆了
确实是非常有先见之明的
好现在要做的话
其实就是要尽量的
慢慢的等待他把革命的进度涨到100%
到时候我们就派兵
直接把他给收了就行
现在我们是个零的合法性
这主要是因为
我们地主已经离开政府了
那怎么办呢
我们我们现在也没有什么特殊方法
提高合法性了
所以说就维持原样吧
但是这个样子
队友们基金派涨的是非常多的
要提高合法性
也只有把我们的税收缩到最低
来到政治界面
把我们物力码强行拉近这个政府里面
他的合法性勉勉强强到了及格线
还是个差列政府
差列政府加25%的基金派
我们看非法政府是加50%的基金派哇
非法政府加的基金派
比这个差利政府加的多了一倍
是差利政府的两倍
所以说我们还是尽量提高下合
法性好吧
就算是在内战当中好
现在我们就是慢慢等待他们发起革命
地主你快来吧
越越早来
我越早打败你
好现在权威力118
感觉可以再颁布一条法令
促进社会流动
这块人口最多的地方颁布一下法令吧
我们达尔富尔这块地方
他们他其实两个法令
一个促进社会流动
他现在没有用了
因为人口太少
再个鼓励农业
这个也没用了
我们还得把这个权威力
用在我们更该用的地方
那是什么呢
是我们这个法
不对
是我们法律改革
哎
这个法律改革
他转一圈的速度
其实是受到我们权威力的影响的
我们权威力竭于越多
他的立法时间减的就越多
所以说现在我们就不颁布法令
不仅不颁布
而且还要适当的进行缩减
我们看现在有很多消费税
消费税是我们国库的来源
就缩减不了
新尼罗人多
我们实在是
不无法把它放着不管
所以说在这里来一个促进社会流动
增加教育机会
其他的这些剩余的权威力呢
我们都把它用于这个法律的快速制定
那
军队变得好战好
军队的话点击下面这个
军队会开始暴动
这个非常不好
我们选择DA
第一个军队
会加5的利益集团支持度
现在他的满意度已经到了正三
让时间再次走起来呀
我们看这个军队
不是看这个地主什么时候爆发
爆发叛乱好
1848年的春天呢
都没有到来
地主他就迫不及待的
在这个达尔夫尔发起了他们的革命
但很可惜
他们搁的这块地方
其实是人口非常少的
目前他占他GDP是100%
但是他的GDP才4万
我们的GDP多少
我们GDP是100万
比他是多了不少的
因为我们人口比他多
而且现在我们军队因为起义的事情
所以说将领没了
那我们也只好再征召一个将将领吧
正在一个什么降临呢
接下来
我们是要进行一大堆的对外扩张的
包括对这块叫什么地区
埃塞俄比亚
对埃塞俄比亚进行扩张的
所以说我们尽量的要选择一位
进攻非常强大的
那就选择这位吧
贾法尔将军
他有勇敢的特质
加5%的力量投射
同时减10%的士气损失
那现在由于是临危受命呢
我们把贾法尔将军
从准将一直提升到元帅
虽然这个没什么特别大的作用
但是我们还是提升一下
给他一点鼓励嘛
他统帅的士兵现在进攻23
防御31
这是因为我们的军队的科技
比他先进
所以说这一战还是很有打的好
现在我们直接切换进攻
把我们的将军激活到前线
其实这一仗没有什么看头
因为我们的军事实力
比他实在强太多了
另外还有我们的迪奥斯曼支持我们
所以说这仗
怎么输怎么可能输
输不了的
所以说呢
我们现在就可以来规划一下
接下来怎么打
首先我们陆军这
五个军营建设完毕之后
要赶紧建设海军
因为我们的威望是由陆
军投射和海军投射组成的
所以说海军
也是我们一个力量投射的重要来源
在这里直接拍20个海军基地
直接拍满了
不要紧的
有了海军之后
我们陆军和海军的力量投射
一加起来
就可以达到他所要求的
未受认可的区域政权的最低要求
他要求我们的威望这微微微望
最低要提高到31
才能成为这个未受认可的区域政权
才能对其他地区
发起外交的利益宣告
我们到时候把埃塞俄比亚这个地方
以宣告利益
就可以对他这些小土帮
开始打击
但是打埃塞俄比亚
也有一个注意的地方
那就是其实他们很多国家呀
都有很亲密的外交关系
可以看到很亲密的外交关系
所以说我们打他们异国的话
有可能有其他几个小帮
也加入对我们的反抗作战
到时候
我们就要想办法
多征召几位陆军将领
分兵多处
跟他们多谷军队共同对抗
就千万不要让我们本土
没有一点点守军
他直接推进我们首都
那样的话
我们战争的支持度就会掉的飞快
那是不好的
所以说我们一方面要军
陆军的军事实力强大
所以一方面也要我们海军呢
他有些帮
就好比说是这个奥萨帮
他是临海的
万一这个小邦他加入了对我们的战争
而我们又想把他给傀儡
那我们必须是要海军
才能登陆他这个地方的
我们接下来打哪个国家呢
我们看一看外交界面
外交界面跟我们关
系
最不好的就是个割甲姆这个地方了
我们看看他外交的条件呢
他目前在跟奥萨
还有格莱迪改善关系
其实这是一整块战略区域
所以说我
我无论宣战谁
其他小帮都有可能加入对我们的
我的反抗的
因此我接下来
唯偶方法呢
也只有提升我们自己的实力
再增加一个陆军将领
好达尔夫尔已经收回来了
在征召一个陆军将领
我看看有哪个比较好的
减进攻
不好这个体面我觉得还不错了
这个强盗的话
减50% 恶名衰减算
就这样吧
这数据也结束了
好现在我们已经有两个陆军将领了
我们把这个也提升到中将
因为他们的军衔相差太大了
就有可能导致军队的这个数量分配
很不均匀
此外呢
现在我们国家遇到了经济上的困难
我们看看现在最主要的支出是什么
首先是军队
军队他要购买手枪
轻武器火炮
甚至海军的风帆战舰都出来了
所以说军队的这个商品消耗
都是直接从我们国库里面拨款的
军队的工资
由于现在我们给军队开的工资
是较低的水平
所以还好
待会要是开高的话
那就更不得了了
再就是利息
利息我们也只能尽快的
把财政次次问题解决了
少收一天利息
我们就少一分罪
最重要的是这个国家临时支出
也就是建造商品
建造商品
我们目前是木质建筑
这种生产方式呢
会消耗大量的木材
而买木材
买木材的钱
哎怎么着也是
从我们国库里面去拨款的
所以说我们只能忍痛割爱
怀着十分沉痛的心情
剪掉两个建造部门
只保留我们首都
青尼罗的一个建造部门
对呀我们的首都
刚才不是在这个达尔夫尔的法西尔吗
现在怎么变成青尼罗了
来到这确实看见
我们现在首都变成喀什木了
这是因为刚才
达尔夫尔已经分离了我们一段时间
所以说
我们首都自动跳到有非洲传承的一块
人口最多的地方来了
好那我们就继续游戏
现在要做的呢
其实就是尽量的提升威望了
我们看能做的都做了
先列步兵
加农炮好知知名剧作家
支持改革
这个事件非常好
因为我们现在是十分需要威望的
但是如果我们点了
让我们确保这部剧名扬海外
就可以直接增加我们20威望
现在我们再切换一下
在我们国家威望直接变成47了
海军还没建成呢
我们威望就是47
高于他的要求29
好现在
我们就成为了一个
未受认可的区域政权了
我们现在其实可以恶名比较好
恶名13.8 那么再等一下吧
因为我想一次性傀儡多个
叫什么来着
我们想一次性傀儡多个
埃塞俄比亚的帮
所以说
我们还是等待我们的恶名降下来之后
一次性对他提出多个战争的要求
好让我们把游戏继续吧
当然现在怎么玩的话
还是要尽量的
把我们的财政赤字问题解决了
利息加的很多
拖一天的话
我们就要受一天的
罪现在我们看看花钱的主要是
建造商品没了
那其实我们现在也只没有其他办法了
只有把兵营了
先先切回去
毕竟我们现在有知名剧作家
帮我们提升威望吧
现在我们威望虽然降低了一点
但依然是未受认可的区域政权呢
我们对于埃塞俄比亚各帮的利益宣告
依然是有的
温柔的人有福了
就是国家发福利呗
没什么用
提升50的生活水平带来的效忠派
那现在
我们就是一方面要等财政增长
一方面我们要
等恶名降下去的时候对他宣战
非常时期嘛
把我们所有的建造部门都取消了
海军基地虽然提上了日程
但是我们还可以拖一拖
那同时我们行政力这里也要关注
我们减41的行政力
有了41.2%的税收浪费呀
而我们现在主要的行政力消耗呢
就是陆军将领还有海军将领了
那我们现在
其实刚才不应该招这么多陆军将领的
行政地消费实在太多了
那怎么办呢
我们把贾法尔将军
刚才功勋卓著的贾法尔将军
没办法只能把他给移除了
好把他移除之后呢
哈哈呃
好巧不巧
拿破仑战术解锁了
可以让我们用激动火炮个好消息
所以说我们再来研究下一个科技
我看下一个科技研究什么吧
浪漫主义
对我们经济是有非常大的帮助的
所以说
我准备下一个科技去研究浪漫主义
军队内部不和
就是军队要支持我们佃农了呗
好欢迎欢迎
现在的税收浪费是
少读了节余
行政力是-11
当然最大的消耗
还是我们整合地区的人口
有200多万的劳动人口
消耗了我们大量的行政力
但是这个没办法嘛
反正现在我们的财政也好转了
等我们多存一些钱
就可以开始打埃塞俄比亚了
利益宣告的话
相信相信早已经完成了吧
埃塞俄比亚这块地区
我们现在都是可以打的
包括埃及的厄里特伊
厄里特利亚
我们都是可以要的
但很可惜
我们现在的外交界面呢
和埃及是有停战协议的
我们和他停战协议还剩30个月呀
所以说在30个月之内都不能打他
但现在的恶名已经降到8.7了
再不打我觉得恶名有点浪费
所以说
现在已经箭在弦上
不得不发了
就派我们这位将军
到时候
就一起一鼓作气攻入敌人境内吧
好既然要打仗的话
那我们肯定直接把我们的生产方式
换为最先进的机动火炮
派我们的军队要早点更换生产方式
早一点消除更换装备所产生的debuff
但是更换了之后
现在我们的军队
他的商品消费又多了很多
那我们也没办法
只能再多收一些税了吧
直接收烟草税
我们看看有哪些税
他的这个
收益太低的税
我们就不要收
光收那些给钱多的谷物税
给我们300多块钱
非常不错
那就收谷物税了
再苦一苦老百姓
但是有点可惜
现在的财经还是无法解决
我们好像只有通过了银行的客机之后
才能让别人帮我们承担承担债务
目前没研究
银行所以说也无法让别人承担债务
而且银行他是个前置科技
是中央银行这里
他说有个解锁债务承担
解锁了中央银行
我们才能让我们的土地
帮我们解决债务问题
现在
我们是没法让他帮我们承担债务的
好现在我们的恶名
已经降到5.3了
现在看看我们这个debuff敲得怎么样
好石榴的进攻了
而且这个敌buff还在逐渐的消除
我觉得
现在就是适合我们进攻的最好时机了
好打开外交界面
看谁在跟我们改善关系
对卡迪里
哦你们两个是吧
格莱狄亚
我看看在哪
格莱狄就是我们索马里南边一个帮
远交近攻
十分符合我们的战略
所以说
现在我们就可以开始对外战争了
各贾姆他队友们非常不服
是吧那就直接强制附庸吧
这块地方
埃塞俄比亚列强
他是没有利益宣告的
所以说打他们的话
列强都没办法过来干涉
我现在直接派兵到戈甲姆前线
要蹲塔然后呢
现在打开我们激活征兵
把所有地方都激活
尽量增强我们的军事实力
现在我们埃及的战争赔款还有多少
不知道还有多久的埃及战争赔款呢
反正现在我们就是要尽量的打开
塞俄比亚
好一个什么法律
刚才改了一个佃农这个法律
削减地主的政治力量
现在我们在乘着这个东风
赶紧改一个教会学校
他可以增加我们的受
教育机会
这个非常不错
有了我们的法令
还有我们的教会学校
相信我们识字率会涨的更快
只不过因为我们征服了太多人口
所以说导致识字率有点下降
这是没办法的
没人我们什么也干不了
我看看敌人用哪些帮加入了哈勒尔
还有博拉纳
哈勒尔
是埃塞俄比亚目前最强的一个帮
他他有15队常备兵
这个必须认真应对
那我们接下来就开始添加战争目标了
首先强制附庸哈拉尔
强制附庸博
博纳纳这两块地方都强制附庸之后
现在我们的恶名已经变成31.22了
所以说那我们就不再贪心
用剩下一点点博弈的行动力
来让他们给我赔点款吧
让谁赔呢
让这个领土最大的哈勒尔赔吧
你来赔还有10点呢
那就让这个柏拉那来赔吧
现在我们的战争
都已经准备完成了
接下来就等我们的军队
冲进他们的领土境内
好
我们的海军呢
最终是没有什么用哎
因为现在跟我们有交战的几块地方哎
一个哈勒尔
戈加姆呢
还有一个伯纳纳
他都是处于内陆的
而且内陆不给我们直接接壤
到时候我们要进去的话还进不去
可能到时候我们的战争要求
只有这个戈加姆
他能够完全达成
这个不好办呢
而且我们现在也没办法
要精通
算了算一步吧
很可惜
是一个内陆国家
他加入了对方
那我们也只能尽量的
先把个讲母打下来
这个是看脸的
有时候连
好的话奥萨会加入队友们的战争
所以说到时候我们把奥萨一打
就有这三块附庸国的好
战争已经成功开始了
那现在我们的陆军将领呢
也是全速的
往敌人的领内冲
当然
由于我们现在战争装备十分先进
敌人肯定是打不过我们的
看他都他被我们打得屁滚尿流
我们是这个激动
火炮砰砰的砸他们
然后呢咔嚓咔嚓的拿那种
刀叉还有斧头那
那肯定是打不过我们的
怎么可能
我们就想哥贾姆打下来之后
这两块内陆国家
我们想有没有办法去解决一下
因为他们实在不沿海呀
这个实在太伤了
但是这些的话
我们我们这一带
好像没有军事通行权的道理哎
都是呃有海上的接触
或者陆地接壤才能打的
实在是太没办法了
那我们保底也要把这个
各加姆给割下来
而且这个时代又没空军
1851年2月20号
我这样想的话
要不干脆读个党吧
我看看哪个党是我们战争之前的
哎先生
选择一个1851年的1月1号吧
我们看再宣告一次战争博弈
这次加入的如果是沿海的地区的话
就太好了
好 1月1号我们已经开战了呀
那就再往前面回溯
那就十一月一号吧
十一月一号
我们看这次我们向他宣告战争
利益会不会有所不一样
十一月一号也开战了呀
那么再往前面
10月1号 如果这个要是还是
还是已经开战的状态的话
我就彻底没办法还是开战了
算了还是返回我们的2月1号吧
我们现在保底的要把
哥贾姆给拿下来呀
好来
到了2月1号
现在呢他已经快被我们全禁了
很可惜
哈勒尔依然是没有被我们吃下来
好哥贾姆已经被我们强制封印了哎
现在已经变成我们苏丹绿哎
接下来这两块地方呃
哈勒尔还有博纳纳
我们实在是没办法
因为跟他陆地实在是不接壤
所以说我们打不到他的话
也只能强制提出这个和平了
那么的恶名
其实是白费了很多
看看我们现在恶名是17.3
其实是浪费了不少的
所以说我们接下来
就要赶紧补回
我们在上一场战争当中的恶名
损失宣战
未来家
这个地方
我们也是强制附庸
希望这次他进来的盟友呢
像这些哥贾姆
那些都是跟他接壤的
靠我们选择强制附庸他
看这次来的埃塞俄比亚是哪几个帮
按老规矩
派我们的将军在前线推进
推荐他来的盟友越多越好
来几个我打几个
只要不是内陆的机器就行了
好博纳
那博纳纳的话
他又是个内陆的
你又加入了对我们的战争
那也没办法
这个呢是少阿
少阿的话
他目前跟我们的哥加姆是接壤的
所以说接下来
我们就在强制复用一个
少阿这个国家
同时呢我们要这个
要这个邵阿
或者伟家
伟来家的战争赔款呢
伟来家也战争赔款
现在我们缺钱
有一点钱我们都要用
征服地区的话
不可用那现在的博弈行动力用完了
好那就就就这样开战吧
家法好像也加入了对我们的战争
我看
加法也来了
刚才应该继续复用加法的
而不是战争赔款
当然现在说这些都晚了呀
好我们继续对他发起战争
同时呢
现在我们一个将领是有些不够用了
因为他们未来加和加法这两个帮
和我们的国境线是形成了两个前线
我们一个将军只能到一个前线呢
所以说也只能
临危临危受命
选择一个谨小慎微
谨小慎微的将军
于我们和加法的前线防御
等我解决了
我来加之后再解决你加法哈
别急等着
敌方有四个
有四个有四个国家
我们看看
分别是韦莱加
伯纳是个内陆国家
不管了然后还有个邵阿
邵阿最后还有一个加法
他们结合起来的兵力
还是不可小觑的
这一项我们得认真应对
现在是不是机动火炮是好
机动火炮打他们那应该没什么问题吧
反正现在就是慢慢的等好我们
现在我们现在在这么小块地方
已经是打起了四场战争
看来这个战况是十分的激烈
我最关注的话就是加法这块地方
因为他的派兵非常多
我看这个地方会不会被他突破前线
如果被突破的话
我们青尼罗首都地区
就直接被他们占了几块地
那就特别的不好了
所以说
我们现在就是要防住加法
同时打这个尾来加好
但是我们现在情况最不好的
其实是盟友
戈加姆
我们的小弟
小弟为了援助我们
是成功加入了这场战争
但是他好像有点应对不了自己
同族同族同
文同准的这个兄弟
对他的进攻已经是呸
被推掉了一部分
到时候我们就看这个未来家
他其实是有野心的
他想要征服这个我们的小弟各加盟
那么肯定不会答应了
所以说我们
打下了这个未来家之后
还要想办法救一下我们的盟友
哥讲我好浪漫主义情已经解锁了
我们再解锁一个社会的法律
因为我们现在极度缺钱呢
所以我们解锁什么
执法
执法的话
他可以解锁这个专职警察部队
同时的话还可以增加执法部门的投入
城镇规划
会将我们的建造的最大等级
同时
会将来自人口的基础设施的上限
这个对于我们一个没有铁路的国家
都是弥足珍贵的
好现在我们就继续这个战争
他们那边军事实力还真不错呀
把我们居然就打退
打回了一块地
这个家法
好像也把我们首都一块地给占了
那没办法
直接派我们这个将军
在前线进行推进呢
没想到战况会这么激烈
好首都线路
非常糟糕
我们打埃塞俄比亚
居然把自己首都给丢了
那也没办法
派军队赶紧回防吧
靠首都已经彻底陷路了
好等他打完之后
我们就派他回防把
我们这个首都
一定要保住
这几个埃塞俄比亚的小帮
可真难对付呀
或者说是我们军事准备不够充足
好不管了
我们现在首都正在慢慢的收回
希望在我们战争支持度调到我们下线
下线之前呢
解决我们首都的问题
现在我们首都这
边的战线都还蛮不错的
拿回是什么没什么问题了
就看我们的战争利益
究竟能够达成多少条
好加法已经退出了战争
加法就是这边一个国家
现在我们已经轻松很多了
接下来就是未来家和少儿这两块地方
我们要他雇佣给我们
同时给我们赔款的
还有我们的军队继续前进
不对
我们的军队工资怎么发那么低
是说士气怎么不如他们的好
现在应该能打赢他们呀
好我们重新把战线退回到
退回到他国内呢
我们现在军事的这些科技
比他们是要强大太多
所以说
我们把这两个国家强制战争赔款
是没问题的
好
然后这个我们的伟来家强制战争赔款
接下来他没有进入我们的附庸的话
也只好
把这个少阿给附庸了
就看他现在的战争支持度如何了
我们要尽快
尽快的
去把他的这些战争支持度打下去
沿着我们哥贾姆小弟的这条路
一直打到秃他的首都
他的首都少阿
这埃塞俄比亚的人口还是蛮多的
好达尔富尔的这个军队
成功踩住了他们的地
现在的少阿的话
估计就是挡不住我们的进攻了
哎现在我们
以22的进攻实力打他们这些
拿着锤子斧头锤子斧头的兵
那还不是信手拈来
好上阿的话
我们把他全禁了之后
相信他既会附庸给我们
也会给我们战争赔款的
那我们把少阿打完之后
其实我们这期节目的话
也基本上结束了
就在非
洲非洲的埃塞俄比亚收了3个附庸
好战争界面
他的战争支持度掉的比我们快
我觉得有戏
现在我们有债务违约
所以说所有建筑已经暂停了
那我们当前进攻和防御
还有吞吐量的惩罚是非常严重
而我们对邵阿的这个战争要求呢
是已经把他成功的附庸
同时也让他进行战争赔款了
这一场战争
把我们国库
国家的国库已经是快挖空了
但是呢我们在地图上面
收获了这三块小地
收获还是蛮大的
主要是少阿这块地方
他在埃塞俄比亚的正中间
所以说我们接下来
在对他们哪个邦发起战争的话
我们都不会出现
这个军事通行不了的状况了
那么我们就留下一个财务上的烂摊子
留给下期去解决吧
把兵营先切回非正规步兵
哎我们利息加的很高
军队工资的话
现在只能苦一苦
这些我们的国家的公务员了
让他们少少拿些钱
现在时间走几天
赤字的话依然是没有解决
果然还是利息问题太严重了
那我们也只能仰仗
我们这些赔款的人呢
仰仗这些国家多给我们赔一些款呃
好解决我们的财政问题
总之无论是怎样的状况
我们都必须把这个问题
聊到下期解决好
达尔夫尔1853年5月1号保存
那咱们就下期再见吧