大家好啊
现在我打开了维多利亚3
但是这期讲点什么呢
这期我们不去讲如何玩一个国家
我们主要是讲这个玩游戏的思路啊
众所周知啊p社四萌有五萌
然而其中的这个维多利亚
他跟其他的游戏稍微有点不一样
你说这欧陆风云呢
它是侧重于扩张和这个理念的
它对于经济的话是孤立来看的
就每块地区它能收多少税
能征多少兵
都是孤立的
全新的话说的都是宇宙的那些事情
他们的那些数据
哎也没有一个完整的市场去统一
也是相对孤立的
至于王国风云3的话
这个王国风云那就更加孤立的
都是中世纪时代都使用去关注
哪个公爵啊哪个内阁的哪个人呢
以及自己的什么妻子啊
女儿啊儿子啊什么继承人之类的
都是一些角色扮演类的游戏
他的这个计算量虽然多
但是也不至于太多
钢铁雄心的话那就更不必不必说了
作为这个时间流程最短
而且科技术啊还是什么的
国家发展那些战略啊
都被写进这个程序代码写死了的啊
发展的话
根本不可能有太超脱的这个可能性
但是排除这些维多利亚其他四萌啊
维多利亚这个游戏啊
跟其他的游戏
他还确实有一个很大的不同
其实这一点从维多利亚二
二这一代就是第二代开始啊
就已经初见端倪了
他到了后期的话这个卡顿程度啊
不是其他游戏可以比拟的
像钢铁雄心啊他军事建筑很多
但是维多利亚他这个市场
机制啊他也是非常消耗这个算计的
除了市场之外
他还有一个人口的系统啊
我们打开人口界面
可以看到一个人口
他天生的就是自然的带有很多的属性
他有什么属性呢
数量政治力量所属利益集团
还有这个宗教
在包括这职业生活状况
消费情况
收入
点开之后还可以具体的查看什么消费
每个产品他具体消费了多少
你看他消费谷物就消耗消费了18.8
而生活水平就是根据这些经济
收入和消费
给总结出来的
再看这边的啊资本家
支持资本家利益集团的这个人
他们的话不仅有消费
还有个什么呢
还有净收入一个分红
有了分红之后
这个经济数据就更加复杂了
他们每个人口都会有一定的消费
每个建筑都会有一定的生产
你看城镇建筑
好比说纺织厂
它都是一个现代化工业的
它都是有它它它都是有数据的
它更看重一个历史的逻辑
并不是历史的史实
它里面确实是有一些日志条目
来保证史实确实发生的
好比说我们切换到美国
美国的话
它就有一个日志条目叫做天命昭昭
他会使得美国对德克萨斯
甚至是这些地方啊
这些什么啊新墨西哥
包括加利福尼亚
亚利桑那内华达州啊犹他州啊
这些地方有一个强烈的侵略的倾向
以及混美国会对自己的实力啊
高估自己的实力
从而对这些呃墨西哥北部地区啊
实行军事冒险的掠夺
但是他的话
他只是写在这个代码当中的啊
一小行
一个再不起眼的策略
他也他那也不是绝对去执行
这个游戏代码当中的
不是一是一二是二
他只是给了美国一个征服亚利桑那州
以及加利福利亚这块地区
更高的一个可能性
有可能征服
他重视的是一个历史发展的逻辑
而不是历史发展的史实啊
在美国上美国
他为什么想征服北边的这这些区域啊
因为他有石油对不对
有石油加利福尼亚这里也产石油
产黄金
他美国想要因为这些地方有钱
他有利可图是不是
所以说
他只是模拟这个模拟这个逻辑
此外还有一个比较重点的
就是切换到俄罗斯
俄罗斯他在阿拉斯加地区啊
他有金矿
金矿他会加很多的这个人群生活的
生活条件
所以说他会加很多的人口移民
我们那时间来走起来看看他
到时候一旦出现金矿
就会出现一个日制条目
就是说呃是加俄罗斯这里的金矿产出
还是加这里的移民吸引力
这也是模拟史
历史上一个金矿出现之后
很多人都来这里开荒
来这里开采金矿的一个史实
他并没有说嗯在程序里面写死了啊
哪里出现哪里会在哪里
什么时候出现金矿
出现金矿之后的话会移民来多少人
又会移走多少人
生活水平具体升高多少
他他都是没有规定的
他是
他都是写在这个人口和经济当中的
这个人口就是每个人口都代表哎
都有他的属性
然后根据这些属性的去决定这些人口
在市场当中
市场当中具体去消费
多少的物资
这些消费的物质呢
要进一步去影响这些物质的价格
还有原材料的供给
这些综合的数据呢
就最终得出我们这个生活水平
哎哎以及其他的一些东西
所以说他对于经济的模拟的细致程度
是其他一些游戏就好比说钢铁雄心啊
是王国风云所比拟不了的
当然他对于精致的细
他对于经济的细致模拟
是他的优点也是缺点啊
我们在玩这个游戏的话
像维多利亚
他的体验一般来说是不如那些呃
比较封闭系统的游戏
就好比说王国风云3
他们都是
只要扮演好自己的角色就行了
但是这个维多利亚3的话
或者说维多利亚2
他必须眼观六路耳听八方
不停的看
什么市场啊界面啊人口啊
这只挑目就不说了
还要看这个外交啊外交博弈啊
像维多利亚2的时候
有时候还要手动操纵每一队士兵
还有手动给士兵的这个类型进行配比
那那就更麻烦了
都说我沉迷于维多利亚这个游戏的话
嗯那不是我这自制力差那确实也是
但是是维多利亚这个游戏
它有它特定的吸引力
它吸引着我
模拟的话就非常的真实
不一定
要完全按照历史上这个发展线路去走
只要自己进行一些什么工业化呀
进行国内的改革呀革命
有可能会扭转这个历史
这的话是非常务实的一种史观
所以说刚才讲到的
就是维多利亚这个最核心的机制啊
人口和经济的模拟
这也是维多利亚三呃
赖以生存
的这个系统
就是想像我们GDP的数据啊
像这些生活水平
它都是根据这个人口的数量属性
消费来决定的
它并不是凭空的写好的
他所有的数据啊
啊些经济数据啊
军事数据
他都是呃根据人口和这个人群
还有市场上面的产品
动态的变动的
而他模拟的历史时期
也是历史上最波云诡绝
变幻莫测的一段维多利亚时代
好这就是我最喜欢的
维多利亚3的核心机制的介绍了