各位好啊
继续来玩维多利亚3的美利坚啊
在上一期我们把日本是收为傀儡
但是收为傀儡同时
大清也脱离了我们的市场啊
现在他是国际排名第九
是未受认可的主要政权呢
那这个还是要跟他尽尽量的搞好关系
毕竟之前我们和他是亲密的盟友啊
他肯定会念旧情的啊
念旧情就
有可能再次加入我们的关税同盟
现在已经脱离关税同盟了
现在我们环太平洋的经济合作组织
成员基本上是北美还有南美
最南边的就是到玻利维亚这秘鲁
秘鲁的最南端
东边就是日本
参与我们的经济合作组织
好现在开始继续玩
呃现在看看我们的机构里面
有哪些是花钱（行政力）比较多的
福利金的话就一开始不要太开太高
毕竟我们美国是鼓励人民奋斗的（福利金不利于奋斗）
殖民事务的话可以直接开到第四级
教育机构的话就停留在第三级好了
执法的话也不要太高
呃而且他不要降低执法
因为执法对于我们一个
经常扩张的国家来讲是非常重要的
卫生系统减死亡率
但是对我们的人口的影响啊
远远没有我们扩张来的快
所以说卫生系统也不用升啊
再就是内务
内务的话这个先保留三级吧
不要不要动
现在的行政率是稍微有些节余的
嗯是一个非常合理的状态啊
再就是来到我们的港口啊
把港口的这些啊
换成最先进的工业港口
在我们每一个地区啊
都把港口的数量减少一点
先减少了数量之后他商船时刻关注商
船他到底是多还是少
就要保证商船呢
始终是一个正数不能让他变少了啊
现在我们这个
每一个地区都是一级港口啊
是一个比较合适的状态啊
改成工业港口之后
他一个港口就能加2,000多的商船
现在我们还节约了2,000多的商船
对于我们这个政府的开支
压力是比较小的
现在政府工资主要发给这个行政机构
建造部门大学港口这些
它主要的消费就是用于消费纸张
用来买纸啊
军事物品最主要的就是用来买铁甲舰
下面的军事开支主要是海军
海军的这个开支比较多啊
那就来到海军界面看看我们现在海军
海军的话有201个啊
201个这海军数量
算是建设了这么多年的海军
来看看我们美国的海军
在世界上面排名第几
哦啊排名第一的还是大不列颠的啊
果然还是现在的世界第一列强
拥有全世界最强大的海军
啊现在的话我们声名狼藉啊67.6（恶名）啊
所以说就暂时不要对外扩张了
还是继续关注国内
现在的建造部门是第三级的生产科技
钢框架结构建筑
现在我们的纽约因为动乱的缘故啊
它减少了一些建造的效率
我们来到纽约看一看
好在我们纽约有36.9%的动乱
这个动乱还是有了我们三级执法部门
减过的效果
看来现在我们
国内还是稍微有些民怨沸腾的啊
激进派的数量也是非常高
来看到这边激进派啊
全国几乎是一片红啊
看我们激进派主要是因为什么原因啊
才有啊它主
要是因为生活水平
降低而产生的激进派
那好办呢
那就把我们的税收直接
啊收到中等之后
我们的财政啊没有赤字
而而且我们现在还是
还是正收入的情况下
还能让他们的生活水平提高啊
所以说这就是降低激进派一个好方法
随着我们的公务员工资提高
威望已经来到了世界第三啊
现在我们是世界第三列强哈
现在的生活水平由于我们税收
税收放缓了
所以说人民的生活也越来越好了
现在呢我们就是专注于国内的政治好
国内现在因为没法没办法扩张嘛
啊就看看现在还可以建设什么
打开我们的市场界面啊
凡是说到内部经济的话
都是要打开市场界面的啊
这个是需要我们在游戏当中实时关注
看煤炭木材工具炸药
这几个都是我们现在非常短缺的
煤炭的话它主要消耗的是炼钢厂
其次是城镇中心里面有煤气
路灯要烧煤
然后我们就要看看现在的这个服务
它多不多啊
服务是非常多的
它低于基础价格32%
是一个相当便宜的服务啊
服务的话肯定不能这么低
我们一方面把这个钢的生产方式
改为平炉炼钢法啊
增加煤炭和铁的消耗
增加我们钢的产出
炸药的话顺便改一个啊
啊改成我们更加先进的
我看看能不能改真空蒸发
我改了之后
会使我们肥料和炸药的价格失衡了
改了之后我们炸药的价格将大大降低
这个还是暂时不要了
就要保持这个好再来到我们
城镇中心
那尝试把这个煤气路灯改成无街道灯
好无街道灯
我们看一看
再看看改了无街道灯之后
现在的煤矿还是不是那么紧张了
没错不是那么紧张了啊
现在消耗低的是炼钢厂呃
而煤炭的价格呢
也因为呃
也
也在我们改了炼钢厂的平炉炼钢法
这种生产方式之后啊
他的煤炭消耗量明明是上涨了
但是由于我们把城镇中心的
煤气路灯给关闭了
所以煤炭的总消耗量反而是降低了
导致了我们煤炭价格下降
好啊工业品原料
嗯它的价格下降
对我们是个非常好的事情
再看看我们其他比较紧张的商品吧
还有一个就是染料和炸药啊
这个染料
看看我们主要是在尼日尔三角洲
生产的染料
墨西哥他也生产的一些
墨西哥因为它这些地方的话像奇瓦瓦
墨西哥瓦哈卡呀
还有尤卡坦这些南部地区
它都是生产染料的
所以说接下来一步
我们就是要把墨西哥都给吞并
因为这块地方
有我们美利坚急需的燃料
这种呃这种产物啊
现在消耗染料最多的工厂就是玻璃厂
现在来到我们的尼日尔三角洲
也就是生产染料最多的地方
也就是我们美国市场内
生产染料最多的地方
那目前可耕土地还有32块
已经是不是特别多了
看看染料染料作物种植园
再看一下现在我们
各个地区生产的潜力
现在我们是全世界第七的生产国
然后看我们如果在这里
把它们的染料生产的潜力都用上的话
我们应该是能够满足国内的供应的啊
所以说还是在这个地方
特别是南喀麦隆这块地方啊
他的可耕土地还剩60啊
那我们看看他有没有动乱
没有动乱就可以全速建造这个建筑了
直接在他这里
建造多少个燃料作物园呢
建造55个
就还留一线哈（让富裕可耕土地吸收失业人口）
建造55个染料作物种植园
到时候呢这南喀麦隆啊
这是我们主要的染料生产基地了
当然现在他的南喀麦隆
他的人口占比啊
最主要还是自己农
他占比百分近80%啊
那就等我们美国在你们这个地方
进行加紧的建设吧
看看我们现在他的政府机构
政府建造部门和私人建造部门
分别花了多少的建造力吧
目前还是我们政府占绝大多数啊
因为现在我们还是一个
政府调控为主的国家
再看看
下面就是一些我们自动建造的任务哈
自动建造的话
它是我们我们国内的这些资本家
根据国内实际情况呃直接调控而来的
所以说也必须倚仗他们
就不能把这个自主建造池给关掉
再看铁路这边啊
可以切换为钢制乘客车厢啊
切换了这个之后呢
会增加我们的运力啊
但同时会大大减少基础设施啊
所以目前暂时保留着木质乘客车厢
但是也不必
也不必切换为这个运优先货物
因为那样会让我们的运力啊非常紧张
非常紧张了之后
由于我们乡村现在现在这些种植园呢
他使用的都是轨道运输呃
所以说那个时候就会
给我们铁路带来非常沉重
的负担啊
目前这个配比是我们比较满意的
再把这些收获过程啊
都改成使用这个收割工具啊
让他去花我们的收割工具啊
来让我们生产的这些工具啊
有人去买
畜牧场的话可以改电围栏
但是现在没有发电厂
所以说就先暂时不改了啊
再看下面的话就是些咖啡
咖啡种植园呢
因为我们研究了这个科技
在生产界面有一个叫做旋转阀发动机
研究了泵水机之后
就可以把这些种植园
全部改成自动灌溉的这种生产方式
改成自动灌溉呢
它会它会增加我们当地的产量啊
但是会还会消耗我们的发动机呃
会减少劳工的雇用呃
呃这些雇用的劳工呢
就会变成农民和技工
那我们就直接
全部都切换这个自动灌溉呃
来加强我们生产的效率
加强了生产效率之后
其实再可以来到这个市场界面
看看我们市场内的染料
是不是还有那么的紧缺
好我们就改了一个生产方式
就可以发现
我们的染料价格已经大降了一波呃
已经成为全世界第四的染料生产国了
这个生产方式啊是我们必须改的
再看我们改了一轮之后
美利坚市场之内
发动机的需求又有些紧张了
目前消耗发动机最多的是铁路和
棉花种植园
我们刚才改了自动灌溉的那个
生产科技
那些自动灌溉的种植园呢
他都是需要发动机来泵水的
所以说
现在就来到发动机的制造厂这里
看看他究
竟有没有什么办法增加他的消耗吧
目前
我们的自动化是选择的旋转阀发动机
我们觉得还是要改手工装配吧
减少工具的使用同时减少煤炭的消耗
让我们这些可贵的工业原料啊
能够用在他们更需要的地方
现在的机械动力厂
基本上用的是最原始的这种
蒸汽发动机的生产方式
这是消耗缸生产发动机
看下面这两种就是消耗电力
下面就是消耗钢和油
根据这个消耗电力或者消耗油啊
的不同啊
来来选择它的原料的啊
同时我们可以看到
这个柴油发动机
它是后于电力发动机出现的
也就是说
在历史上这个电力发动机是首先出现
而这个油才是后来出现的
也就是说内燃机它是后于电动力
电动力汽车出现的
也就是说
这个其实是个是个历史冷知识
电动汽车比我们的
汽油汽车出现的还要早啊
只不过当时的话
当时的电池技术不怎么行
所以说最后还是转为这个燃油汽车了
毕竟燃油汽车的话它虽然扭距
扭距所在的范围是非常狭窄的
但是可以用变速箱的方式让它
更适合我们轮胎输出的这个动力
好扯远了
现在再看看动力机械厂啊
已经是给他开了自动扩建啊
那除此之外呢
还要在我们一些劳动力比较多的地方
手动扩建一些动力机械厂
毕竟这个是我们后期非常
需要的一个工业的产品哈
化工厂这里真空蒸发刚才讲过了
就不改
弹药厂这里的话如果选择可爆弹呃会
大大增加我们炸药的消耗
嗯这里还是改个公开交易
看看我们炸药的话
国内的炸药其实它价格也不高啊
就比基础价格高了那么一点点
呃而我们改了这个
炸药的可爆弹生产方式之后
现在国内的一些一些物品
它价格比较高的就多了一项
那就是这个炸药
现在炸药啊
它是高于我们基础价格很多的
看看他高于多少
高于了50%
这个价格就非常的不健康了啊
我们一方面是为了煤矿的开采
也就是煤矿铁矿
铅矿这些基础物品的投入啊
物资投入
另外也是为了我们现在呃
为了我们现在啊弹药厂的原料供应
嗯现在的炸药呢我们就要想个方法
化工厂啊给改一下生产方式
改成真空蒸发
让我们的这个炸药的产量呢变多好
炸药产业产量一变多的话
再看我们市场里面现在炸药的价格呢
他就降了很多
现在我们炸药已经有很多空余了
炸药炸药在这
现在价格呢已经经过了一次跳水呀
呃已经从这个八十几块钱
跳到五十几块钱
这个价格呀
其实对于工业企业来说
是一个非常的了不起的改进呢
现在殖民地的话
我们在主要是在西非和刚果进行殖民
这个策略不用变
而现在它主要还是因为恶性疟疾啊
导致我们殖民的速度不快
这个红色的感叹号呢就是提示我们
我们的殖民
受到了恶性疟疾的这个阻拦啊
殖民速度就发挥不了全部的效率啊
而我们要要顶着顶着恶性劣疾进行殖
民的话速度就落后于英法强国啊
所以说
现在我们国内是要全力研究这个啊
劣迹预防的科技啊
同时呢
我们内阁当中为了支持他们的研究
也把我们的知识分子拉进了内阁啊
知识分子的满意度现在是11
已经出现了第第一个啊buff
也就是前外派啊
增加10%的社会科技研究速度
现在我们是举国一心
在研究疟疾预防了
要研究奎宁啊
研究一种更加先进的奎宁药物啊
来增加我们在非洲殖民的效率啊
现在英国啊
他和这个英属印度东印度
公司的自由主义者企业
发生了一场战斗啊
如果我们要加入这个战斗的话
那看看我们可以从那里
获得什么好处啊
最好是这个东印度公司
他拉我们进入战争
如果我们实在是没有进入战争的话
那也算了
反正就让他们自己去玩吧
我们继续国内的事情
立场
我们可以尝试偏向这个东印度公司
看他会不会尝试拉拢我们
还是要他来拉拢我们
我们主动进入战争的话
是无法提出一些战争要求的啊
我们打仗啊主要是为了好处
没有好处谁打仗的
副税的话这里可以来来
冲一下这个比例税制
比例税制是实业家和地主比较反对的
但是现在由于工会是执政势力啊
所以说我们还是可以呃
可以试一下的啊
通过的概率还是挺大
人力胜过机器啊
这又是一个事件
不过这个图画呀
它显示的明明是中国的啊
这个说嗯这个斗笠啊
这个扁担还有这
个辫子都是中国元素
为什么我们现在往美国
它依然显示的是中国元素呢
这个我不知道
可能是图片
图片杂交了吧
然后下面人民党的成员
表达了他们对于科技取代手工业
劳动者独立性和尊严性问题的关注
选择第一个就会让人民党增加声势啊
选择第二个就会减少他们的声势
那么肯定要减增加这个工农的声势啊
让工农在我们的政府之内
获得更大的话语权
好
现在这个东印度公司的外交博弈啊
他已经进行到最后一个阶段了
依然是没有邀请我们
所以说我们也无法从这场战争当中啊
捞到什么好处啊
那就此做爸爸
继续看我们国内的这些发展
现在我们的海军实力呢
是非常强大啊
看看能不能再征召一两个海军将领啊
迪克西总部也征召一个
征召一个商船袭击者吧
工会的海军将领哇
红色的海军将领啊
尼日尔的总部
他也是应该有海军的这个基地的
但是尼日尔我们不需要他有海军的
海军在我们本土就行了
你要什么海军啊
是不是啊
就看看我们哪个地方有海军的基地哦
在这啊
贝宁就把他的海军基地可取消了啊
只需要我们本土有海军就行了哈
然后我们现在这两个海军将领
都给他升级到海军元帅
让他能够统一我们
全国的这些海军舰船呢
啊不升级不知道一升级吓一跳
一升级吓一跳
现在我们国内的海军啊
居然有这么多艘船
而且都是铁甲舰
这个相当的不
错啊再看看我们看看军事界面
在新英格兰总部
又可以争这一名海军啊
因为他的船实在太多了
一位海军元帅他统领不了所有的
看这个鼓舞人心的演说家是加人气的
加这个军队的呃
军队利益集团的人气财务组织者
他是减少补剂的消耗的
那就随便征召一个吧
把这个也升级下军阶
现在海军的将领呢都已经征召前了
再看陆军
陆军的话陆军他都是哎
所有的兵都是有将领可以统一的
现在出现了个事件呢
一个一个枪击者
他袭击了我们的朱塞佩
他是什么的人呢
我们来看一看啊
他是一个知识
知识分子的话
他会获得伤痕累累的这个效果
就会减共和党的声势
那我们如果让他回到工作中当中呢
就会让他负伤
就会使他减去这个角色的健康
那我们还是以人为本呢
就算我们现在非常支持工农
但是这个人的健康还是非常需要的
而且看我们现在就算让他回家休养
我们人民党还是政府内的第一大党啊
我们的总统
依然是这个乡村民众的利益集团
功能依然占我们话语权的绝大多数
好现在媒体克制
我们有什么资格反对人民的声音
向出版商呃表示感谢啊
选择第一个的话就会减立法时间啊
选择第二个的话同时会加资本
加的立集团支持度
我们就选择第一个
还是尽量的加这个比例
税制的立法时间
好现在看见我们这个建造页面
它的燃料作物种植园呢
果然没有受到动乱的影响
现在我们种植的种植啊
它是火力全开的
另外还有0.6%的
这个高效灌溉机构的加成啊
啊非常不错
现在相信我们的染料价格
已经下降到下降了不少吧
现在我们已经是超过了英国
成为全世界第一的染料生产国
那看来这个墨西哥的征服计划
好像也可以往后放放了
再看我们现在出现了一个提示
风帆战舰它的生产呢已经为0
所以说我们要尽量的在国内啊
把这些造船厂呃
弄一个规模比较小的造船厂
让它依然生产这些风帆战舰
那就把这个巴马地区
也就是我们南部
阿拉巴马地区的一个造船厂啊
改为生产风帆战舰啊
现在呢他风帆战舰正在生产呢
虽然生产的量不多
但是好歹好歹是从0到1的
不对啊
我明明生产了这么多风帆战舰
你为什么还是赚不了多少钱
而且
人们都不愿意到这个厂里面就业呢
我看还是因为这个发动机的价格
太高了那我们还是要迟早的
把这个发动机的价格给降一些
我们现在发动机的这些任务啊
把它提前几个
呃让它123456
让它优先建造这六个发动机制造厂
啊尽量的把我们一些工业成品的
工业成品的价格
降低好
现在出现了一个民族的团结的事件呢
可以让我们把共和党的声势直接提高
好现在共和党的话他现在15.6
已经有这么高的声势了啊
非常不错了啊
知识分子引领我们国家前进的
然后现在我们贷款是
全部还完了
目前的话
看看我们政府开支基本上有哪些啊
政府的商品消费用于买纸张
同时给这些政府行政机构发工资
还有军队里面买弹药和铁甲舰
铁甲舰给这些海军选手啊发工资
再就是给这些失业者的福利金
福利金很少啊
不用担心
补贴的话主要是给城镇中心和铁路
只要9,000的补贴啊
并不高利息的话现在已经是归零了
所以说不用担心啊
现在呢我们可以适当的
现在可以适当的把这些建造力啊进行
小幅的提高
在纽约啊俄亥俄这两个地方
把我们建造部门直接拉满
来到建造列表的最后面
把这些建造部门的建造任务啊
直接顶到最前面哈
现在我们纽约虽然有些动乱
但是给我们建造效率的损伤并不大
他只减了22.8%的建造效率
所以说啊
我们依然是可以顶着这个
顶着这个动乱进行建造的
就不要让我们这个黄金储备啊
白白的浪费了
好橡胶热
我们直接加25%的移民吸引力
在当地建造橡胶的种植园呢
这个低效农业还是听从资本家的建议
在当地增加移民吸引力
再看看现在我们的激进派
控制的怎么样啊
非常不错
激进派正在不断的下降
现在只有800万的激进派了啊
他们主要是因为生活水平降低带来的
现在我们国内的形势呢
已经相比开局啊好了太多
而我们的生活水平也是得到了飞跃
呃已经是14的生活水平
呃相比我们下等阶级这个最低预期啊
都是上涨
了不少不同证件者的脱离啊
现在我们要不要再用这个挫折呢
算了还是用钱吧
反正我们现在钱多
用钱去抵消他这个不同证件者脱离
带来的伤害啊
好现在
俄亥俄和纽约的建造部门都快建好了
啊
这个经济也就是建造商品的效率啊
估计马上就会跟上来了
好现在就看看我们外交仕途
外交仕途其实本不必看的啊
但是还是例行的惯例
看一下
现在跟我们这个关系比较好的
都是这个
对我们态度比较好的都是墨西哥呀
新格拉纳达呀这些我们的傀儡国
这个大不列颠呢跟我们关系比较好
因为我们跟他签有贸易协议
同时呢世界上几乎绝大多数的国家
都跟我们关系啊
对对都对我们的态度是不好的
因为现在我们厄明比较高啊
点到这个外交界面的话
那就更加直观了
显示于我们的关系
俄罗斯与我们关系很糟糕啊
这些其他国家
跟我们的态度也是非常不好的
认为我们是这个威胁性的势力啊
认为我们是在
世界上面破坏和平的个国家
哇他们居然这么认为我们我们美国
难道我们美国
看上去是这么残暴的一个人吗
不是吧所以说我们就继续发展
现在的人民党
他又是国内的第一大党啊
反而是资本家的势力得到了压制
这果然还是因为我们国内的人民啊
绝大多数都是这个工农
现在自己农的人口是占多数的
虽然资本家的政治势力更强了啊
但是由于我们国内有先进
的普选制啊
使得人口数量占绝大多数的这个
工和农啊
他们获得了绝对的话语权
然后在这个时候巡视一下新领土日本
而日本是我们上期视频
才加入我们经济合作组织的哈
看他们现在经济发展的怎么样
先打开他的国家界面
他队友们啊非常叛逆
认为我们是个暴暴力的压迫者
认为我们美国啊在压迫他们日本
他们日本现在
他认为他们自己就像一条狗一样啊
在给我们美国擦屁股
在为给我们美国
啊提供各种各样的资源
关系也是相对我们相当冷漠的啊
他们日本的国门
国门现在是对我们美国啊封死的啊
他不让我们美国踏入日本领土一步
这个态度真是太叛逆了
这样的不听话的孩子得打
看他的GDP呢是否是否得到增长
很可惜啊
日本他加入了我们经济合作组织之后
无论是这个GDP还是生活水平
都是短暂的有所下跌啊
啊原来我们美国也在吸日本的血
那怪不得日本会反叛我们的
这也情有可原
但是归情有可原
呃日本还是必须在
继续在我们的美国的统治之下的
作为我们亚太经合组织啊不是啊
作为我们环太平洋经济合作组织的
一员继续存在
现在看看他们的法律是君主独裁
传统土地税
农奴制啊
还有这个无学校和无卫生系统啊
但是他们推出的这个国民警卫队啊
啊看来他们日本天皇啊
对于外部的这个担心程度
是远远不如他们内部本国人民的担
心程度的
他们现在啊政府是防民之口胜于防川
啊主要是凡国内的这个日本的
日本的激进派对他们日本天皇的政权
进行反叛啊
那看来日本
看来日本那么日本那么战战兢兢的话
那么美国也是不用担心
日本政府的反叛了
就把日本
日本的这个政府
当作统治他们人民的一个代理人好了
让他们继续为我们美国啊
贡献这个金钱
现在看我们的财政界面啊
我们的外交协议外交条约当中
日本幕府作为傀儡国是每周给我们
给我们1万英镑的朝贡金的
朝贡金虽然现在现在是外交条约
看上去文明了一些
其实和这个朝贡国他没有本质的区别
都是小弟给大哥交税啊
他给我们贡献1万的朝贡金
那我们就欣然接受
好连发器解锁了
现在我们武器厂呢
也应该是可以生产更多的武器了
好来到这里
选择连发步枪
会让我们轻武器的价格降低
后膛炮的话会增加我们火炮的
火炮的产量
但是会使得我们轻武器的价格失衡了
所以说还是保留这种落后的产能好
现在这个的话欢迎吴吴镇营人士
欢迎吴镇吴镇营人士加入
我们也是直接选择那个
然后不知不觉之间方这个土帮啊
松散政权对我们产生了头帮
对我们产生了殖民的反抗
那反抗的话
其实我们也很
容易就可以把他们打败了
直接在我们前线啊
派这个谢里登将军前往前线
镇压当地的反抗殖民地的伟大斗争
呃现在我们美
国呢在非洲的这个殖民地战略啊
是非常重要
刚果这块地它是相当肥的
它既产这个橡胶也产染料啊
对于我们这个工业大国啊
这个原材料是十分十分重要的
那我们在南开卫龙呢
这个地方它的基础设施好像有些不足
那就在这里姑且补些铁路吧
铁路已经在建造了
这资本家的狗鼻子可真灵啊
就在这里建一两个港口吧
聊作补充啊
现在他们的染料作物种植园的量啊
是非常多的
现在他们生产了多少呢
他在他在我们美国生产的染料啊
是第一的啊
南开曼龙生产了3,000的染料啊
得益于我们在当地
这个数量庞大的染料作物种植园
以及我们先进的自动灌溉科技
呃现在我们美国不光是第一的
染料生产国
还是还是远远甩开第二名w颠的
每每每个月生产5,000的
5,000染料的第一染料生产国
这个非常不错
玻璃厂的话
就能获得廉价的这个工业原料品
再把地图放大一下
现在我的画质的话画质开的是中等啊
可以看到现在画质是中等
所以说放大可以
看清楚我们地图上面的建模啊
他们不仅有这个一望无垠的树林啊
这个刚果河的树林啊
还有我们在南开麦隆海岸的这些啊
种植园的园
啊这些产业园呢
在他们肥沃的土地上面啊
在他们热带雨林上面
不断种植这些种植染料
给我们美国本土供给
供给染料的这些种植园呢
啊这也是我们美国
经济发展的这个动力的源头啊
他们负责生产原料
我们负责加工产品啊
这样的话就是个
非常好的工业产业链呢
把原原材料产地和我们的终端加工啊
都联联合起来了
然后看西班牙
他们这里也是站着这个南喀麦隆
这一块地方啊
当地人群最主要的还是非洲的方人群
其次还是西班牙
我们看看他在
他在这块地方有什么建树哈
西班牙在这块南喀麦隆的岛上面呢
他们也是建造了染料和港口的
但是他们现在人口最主要的是劳工
他们劳工主要工作在哪呢
我们来看看啊
主要工作在这个染料种植园和港口啊
看来他们这里人口非常少
而且产业非常单一啊
远远不如我们这个非洲本土的
我们美国的殖民地啊
发展的好经营的好
而且他们这个GDP啊实在是太低了
而且只生产染料这一种产品
看来我们美国在这个非洲的殖民啊
对他们本地经济开发的帮助
是比那些其他列强
要经营的好的多的啊
那我们美国
来帮助非洲兄弟们开发他们的土地
也是名正言顺呢
也是对全球人类的进步啊
做出了不可磨灭的贡献
包括我们尼日尔河三角洲
尼日尔这里主要是种烟草的
烟草的产量比较高啊
烟草现在是尼日尔河
最多的一个种植园
他生产的烟草
也让我们美国成为了
全世界第一的生产国
现在要问世界
要问世界种植园哪家强啊
北美啊北美纽约
呃找美利坚啊
就是这样一个
虽然不押韵了但是这是我们美国
打出的个口
打出的口号啊
让我们美国成为了世界的一个灯塔
一个明灯
指明人类文明发展的方向的
那英国能不能成为我们人类
文明的灯塔呢
不行啊
他们的种植园呢包括这个烟草染料啊
甚至是我们刚才查看的这个烟草染料
啊咖啡啊
他的产量都是不如我们的
现在哦
咖啡好像英国还是特别厉害啊
那接下来就是要在这个地方
不断的生产咖啡啊
我们贝宁啊他是一块啊
我们的尼日尔啊
是一块非常富庶的地方
我们咖啡呢也是要增加一二十五
要增加25个
要增加25个产业园呢
在我们尼日热河
打造成一个生产
生产咖啡和烟草的基地
让我们彻底成为这个人类文明的灯塔
现在他们
他们这块地区的自己农
数量还是特别多的
我就是要尽量的把这个自己农啊
转化为农民啊
农民的生产效率
可比自己农自给自足的效率要高多了
然后再看看
再看看我们
我们这个方
这里的殖民战争啊也是非常顺利
这个看都不用看了
肯定是我们美国赢
这里的话
啊慈善系列的话
利用他们对比例税制的支持呢
直接加了20%的立法成功率
鼓励慈善捐赠呢
那就是实实在在的搞慈善啊
它可以将我们下层
下层阶级的生活水平
美国发展到现在的话
其实比较富庶的
一直是我们的资本家和这些店主啊
这些下层阶级
他们一直都是不怎么富裕的
看自己能还是13啊劳工还是12
然后济公才是
16啊我们这个资本家富得流油啊
是43 军官23贵族36 啊
现在的话也是时候对这些啊
把我们发展的成果啊
共享一些给下层阶级了
现在呢经过慈善捐赠了
我们整体
国内的生活水平已经是达到了15 啊
放眼世界都是这个非常强大的
在列强当中就更不要说了
在全世界排名前七的列强当中
我们的生活水平是仅次于英国的哈
英国总就比我们高了0.2
但是我们美国什么体量
他们英国什么体量
我们在这么大一个国家之内
实现了15的生活水平
比他们在英国
英伦三岛弹丸之地
实现15.2的生活水平的成就
是要大得多的
好现在就继续看
我们在这个非洲的殖民有没有中断
好没有中断
我们继续在刚果河流域进行殖民
索克托这块地方呢
他对我们态度是警警惕的
这是很正常的
一是因为现在我们恶名高
二是因为
我们现在已经打到他家门口了啊
他索克托啊
现在虽然是一个是一个非洲的啊
非洲自古以来的强国
但是他也
他也认识到我们
欧美文明的强大之处了
作为非洲识字率比较高哎
有40%的识字率的国家啊
他们现在也
也也认识到
美国究竟是一个什么样的存在
我们美国作为他邻国
究竟对他有什么样的威胁
呃
但是他们的担心呢也不是没有道理的
因为他们本土啊
包括尼日利亚这块地方
拥有我们急缺的这个铅矿和铁矿啊
这块地方用于开采开采原料啊
是再合适不过的
所以说我们下一步啊
想要把这个尼日利亚这块地方
直接征服
他花不了我们很多恶名啊
带给我们的收益哎却是事半功倍的好
现在我们的比例税制已经是彻底解锁
使得我们的财政啊
所得税消费税啊包括住币收入啊
都让我们的财政是更上了一层楼
现在我们美国
已经是成为彻底成为了一个非常
非常富庶的国家
所以呢
我们就再把宾夕法尼亚和弗吉尼亚
这两块地方的建造部门啊
直接拉到最满
再把这些建造建造部门的扩建任务
顶到最前面
让他们优先建造建造部门
让我们这些财政呢
使用的使用效率更高啊
现在我们看额外支出啊
主要是这些事件的支出
还有个补贴的支出啊
补贴主要是补贴城镇中心呢
福利金只发了一点
我们目前
最主要的支支出还是政府工资啊
那政府为了我们国家的发展
还是要忍耐啊
公务员要忍耐啊
让看看现在我们让公务员忍耐之后
他的政府工资还是多少
政府工资有没有降啊
应该是会降的吧
对他他政府工资果然降低了很多啊
那对于我们国家的这个发展
都是有利的
我们现在公务公务员要勒
勒紧裤腰带啊
把他们本来出去胡吃海喝
酒吃肉林的这用于娱乐的资金呢
投入我们国内的经济建设好
现在我们的建造力是788
这个数值已经是相当高了的
但是这样还不够
我们还要在劳动力比较多的地方啊
在哪里呢
在肯塔基这个地方啊
找25 个建造部门
密苏里这个地方呢
我们看他密苏里
其实我们也是没有多少动乱的
密苏里他的动乱没有
肯塔基这个地方动乱没有
那就在密苏里也造满建造部门吧
现在我们就是
急缺这个对于经济的利用哈
现在我们美国全国上下是富得流油
呃只需要我们
只需要我们花钱啊
不需要我们去赚钱啊
那我们肯定是
也是要
抓住我们美国资本主义建设当中啊
这样一个经济上行时期啊
大力嗯
大力增加我们这个经济的利用效率
让我们这些国库里面的钱呢
都得到充分的利用
我们钱是拿来用的
资金它是一个流动的流动的过程
它并不是存在家里一个压箱底
就一直压箱底就不用了的那种东西
啊如果我们把资金压在箱底
那就是对资金最大的侮辱啊
资金没有动的话
那就对我们人的生活没有帮助
我们钱
归根结底还是要给我们美国人民
带来幸福生活的
不能说存着对吧
我们再看看在非洲的殖民啊
没有什么问题
在这里的建设呢我们看看
看看他的燃料作物种植园
包括尼日尔河的这烟草种植园
还有咖啡种植园啊
都在如火如荼的建造啊
包括铁路的话
其实我们可以有先见之明
不对他招工根本就业没有就满呢
那我们根本不用去担心他了
同时我们刚才点开铁路啊
看到这里的发动机的价格
其实降了好多的
这主要是因为我们刚才
扩建了一大批的发动机的
制造厂
呃让我们这个发动机的生产效率啊
呃生产数量也得到了提升
然后呢
刚才我们看见在这个橡胶种植园呢
它的利用率是非常低的
它只生产了少数橡胶
而且它的生产方式还是基础生产
而不是自动灌溉啊
它橡胶生产的这么这么多啊
绝对不是它应有的实力啊
直接在这个地方建满橡胶种植园
来到我们美国本土的城镇建筑
看有没有什么建筑
可以使得我们利用橡胶
纺织厂它的第三个就是弹性织物
使得我们可以大大扩
充我们高档衣物的生产效率啊
现在呢我们改了这个生产效率之后
我们国内的比较紧张的这个原材料啊
就是丝绸啊
我们丝绸的种植呢
对我们在国内啊
没有任何丝绸的种植园
市场内
唯一两块种植丝绸的地方还是日本
在关西和中部地方
这两块地方他们在种植丝绸
那现在为了解燃眉之急啊
因为我们高档衣物的这个制造
是需要大量丝绸的
我们不得已啊
在这个大清市场和太平天国市场
进口大量的丝绸
同时法兰西这个地方
生产丝绸也是比较多的
我们直接进口好
现在我们的丝绸应该缓解了不少吧
看看我们现在价格虽然依然高起
但是贸易线路啊
它是会随着这个贸易量的不断上涨
啊慢慢的把我们工业原料的空缺
给慢慢的填满的
就让我们的投入品不再短缺
丝绸一方面我们要从国外买
一方面我们也是要自己种的啊
看看我们这些地方啊有没有可以种
植丝绸的啊很可惜没有啊
只有日本这块地方呢
他才有种植丝绸的潜力
在中部地区
我们来到他的丝绸种植园
好来到这里的话
我们看看他在哪里种丝绸啊
中部没有
那关西呢
关西有个丝绸种植园
原来中部地区在这啊
中中部地区它它写的是个中国
但是这写的是日本的中国地区啊
并不是左边那个中国
当然现在这个中国还是大清哈
这两块地方啊
在关西和中国他都是种植丝绸的
我们也可以来到市场啊
看看全球有哪些地区
丝绸的潜力是比较好的
首先就是中日朝三国大南
还有这个庞哲普
还有印度的德里亚
这是亚洲
主要是丝绸的种植国
包括非洲啊欧洲啊
他种植的丝绸不是破衣烂衫
产量产量很惨啊
看来这个丝绸啊
作为我们后期高档衣物生产啊
他也是非常需要的
而我们现在也很庆幸
我们把这个日本幕府啊
收为我们的傀儡国啊
使得我们国内啊
不至于一点丝绸都没有
再来到市场界面啊不对
先来到建筑界面啊
呃把我们这个生产方式检查一下
呃看有没有比较落后的生产方式
都把它换成比较先进的
这边的畜牧场电围栏就暂时不必换啊
煤矿的话我们选择手推车
会增加劳工的这个运用
但是会让我们这个
呃让我们矿场养活铁路
这是非常不错的
再说煤矿的辅助蒸汽机
它是消耗煤煤炭的啊
改成手动取柄起重机的话
就是用我们工人的手啊
把这个煤矿从
这个煤井下面啊
打捞上来
他用的他的话
会减少我们发动机的消耗
但是我们这个蒸汽自动化的
其实改不改都是无所谓
就改成这个手动启柄吧
加我们一些劳动力的消耗啊
让我们更多的人呢进入工厂工作
而不是让我们宝贵的岗位
被这些自动化的煤炭所替代
这边的话
其实也是都可以改成手推车的
改成手推车的话我们看一看
用我们这个看看我们现在这个铁路啊
他足不足够
呃打开自动扩建
现在改成钢制乘客车厢的话
会减基础设施改
反正可以增加我们政府的收入
那就现在可以直接改了
放心大胆的改
然后再看我们这边
那就干脆全部改成手推车吧
这些种植园都改成手推车
自动化程度虽然低了啊
但是我们让我们更多的人啊
进入工业企业去劳作
看我们现在的人口
现在自己能的占比只占26%了
这是消灭自己农道路上的一环呢
再看我们非洲这边
他们的人口利用率怎么样
现在劳工农民技工
而自己农的话
自己农他们已经消灭为0了哈
他们国内几乎没有什么自己农了
再看我们这个咖啡种植园的
就业怎么样啊
就业都是非常不错的啊啊啊
那既然没有这个劳动力短缺
那我们就可以放心大胆的把这些啊
生产方式
改为我们比较手动的生产方式啊
让劳工更多的进入我们的工厂啊
以及种植园工作
好现在呢
现在呢
其实刚才啊我们还有个东西看
我们不是进口了一
些丝绸吗
丝绸它其实是用我们的纺织厂
生产高档衣物的
在好比说在纽约的纺织厂
他现在生产方式就是这个弹性织物啊
弹性织物是需要用到橡胶的
橡胶生产出来的衣服又q弹
又舒适又清爽啊
这个高档衣物啊
也是在国际国内市场上面大受欢迎的
我们现在人群需求2.75
但是纺织厂生产了3.12
呃现在我们的高档衣物是非常多的
所以说可以适当的
给一些其他国家出口
给谁呢给英国
英国啊现在这个非常富裕的国家
跟我们是差不多富裕的啊
而且他们的总体生活水平是15.6
比我们还高啊
在他然而呢在英国的市场内嗯
高档衣物是处于一个什么样的状况呢
他们的人群需求有6.88千
但但是他们的纺织厂是生产只有5.36千
他们是供不应求的
因此我们美国
以这个纺织品的生产大国自居
给英国出口一些高档衣物
是非常赚钱的
现在经济发展的话
好像也是停滞
这主要是因为我们
实在没什么好造的了
AI它不会自动去建造一些东西
就需要我们手动去补充一些东西
罐式蒸馏器增加烈酒产量的
烈酒不要啊
我们现在主要是生产这个
生产生产加工食品的
看现在我们还有没有什么
有没有什么要要见加紧建造的
现在应该是没有什么了吧
武器厂改成后膛炮啊
增加我们火炮的产量
同时兵营改成榴弹炮
增加我们进攻和防御的力量
侦察改成自行车行驶呢
使用橡胶和
工具生产一些自行车
自行车啊它是没有工厂建造的
因为它的这个
它的机械构造虽然比较复杂
但是它的生产条件呢
生产要求是比较低的啊
所以说现在我们军队啊
已经开始利用上橡胶了啊
增加我们地块占领的同时呢
还增加我们这个侦查的效率
现在我们国内的橡胶啊
终于是有有很多买家了
一是纺织厂二是兵营啊
他都是消耗我们橡胶的大户啊
再看看下面
这个煤气路灯啊
我觉得现在还是不要改啊
他会让服务的价格太低
让煤炭的价格太高
我们争取把这个发电厂造出来之后
一鼓作气啊
直接建造这个电力路灯了啊
跳过煤气路灯这个阶段
那我们现在就在劳动力比较多的地方
好比说省
好比说哪里呢
纽约和北卡罗来纳都建造一些发电厂
过啊这个发电厂现在是全国通用的
我们可以通过这个电线呢
把发电厂都输送到全国
包括市场内的一些其他地方啊
听说1.5版本他有个本地市场的机制
就是本地只能用本地发电厂的电
这个好像不是怎么合理哈
我们这个1.4.1的版本还没有这么改
所以说
目前我们的电力都是可以输送到啊
其他相邻的地区的
我们来看看电力发电厂啊
啊它整个市场都是可以互通的
那包括我们待会建出来之后
也可以看到啊
一块地区的发电厂就可以支撑全国
好现在我们的生活水平是15.4了啊
果然和呃还是这个工业发展呢给人民
带来了更加高的生活水平
现在再看看厄明还是45.7啊
有点高那就继续发展吧
那西班牙人向我们的弗吉尼亚地区
开始迁移了
弗吉尼亚在哪呢
它是在我们美国东部的一个省
在美国东部就是这
啊它向我们弗吉尼亚迁移啊
现在国外的话它都向我们国内迁移了
而不是市场内迁移
这个非常好啊
证明我们美国的这个生活条件啊
冠绝全球
就连欧洲老牌的这些强国啊
他们的人民都是受不了这些啊
老掉牙的国家的
低收矿水平
呃
转而来追求我们美国的这个实用主义
追求我们这个比较好的生活
现在我们的GDP呢
因为工业化的缘故啊
已经是经过了一次飞跃
工业化带来的GDP增长了
可比吃地带来的
吃地带来的GDP增长要多多了
现在国内的效忠派也是大幅增长
激进派大幅降低啊
主要是因为我们生活水平大幅提高
这也是我们美国建国的一个初衷啊
呃人人创造一个啊富富足啊
自由平等的社会
同时呢现在是1875年
我们现在军事实力这么强大
而且还目前还没有什么对手
其实可以试图进行一些扩张啊
扩张扩张向向哪扩张呢
我们来看看这个外交博弈的界面
可以扶持哪些国家的傀儡政权呢
可以扶持
我们现在主要是扶持这个
非洲的傀儡政权
可以扶持索克托的话会增加39的恶名
这个呃我们用这个呃傀儡国的方式
把它给傀儡的
其实是比直接吃地更加快的
现在的恶名是44.6
那么可不可以把他给傀儡了呢
应该可以吧
如果直接开战的话
w颠会不会过来开打呢
那我们也不知道
看这个w颠对这个索克托的态度啊
直接来到这个外交界面点选索克托
看看世界各国对索克托的态度啊
大不列颠对索克托是征服目标
他认为索克托啊是这个大不列颠
的一部分
w颠想要征服索克托啊
那么美国肯定要抢先了
直接扶持这个傀儡政权好
不知道这个w颠会不会来帮索克托
反正这局游戏就暂时先玩到这里吧
先把游戏保存一下我们下次再玩
美利坚1875年
啊同时啊我们还是要心系大清啊
关注和大清的局势啊
他对我们态度啊
是警惕的但是关系却是友善的
我们最后还是尽量的
要把他邀请入关税同盟了啊
无论付出什么代价
都最好要把他邀请进关税同盟
好那么这一期就结束了啊
美国现在虽然没有扩张了但是其他GDP
它有一个飞跃性的增长啊
也让我们市场内
一些物价比较高的商品啊
降降低了很多
呃现在呃我们刚开游戏的时候
这一大排
都是物价超过基础价格很高的商品
而现在啊
只剩4个超过30%基础价格的商品了
那么我们下期呢
一方面是要把索克多打下来呃
一方面同时也要把玻璃工具
还有这些钢材
这些工业品的价格给打下来
所以说
呃下一期这个炼钢厂的大力扩建呢
是很必须的
那那我们就那我们
就下期再见喽