大家好啊
欢迎来到维多利亚
3土耳其的游玩流程
这一期开始之前我们先研究一个科技
钢筋混凝土
增加我们建造部门的吞吐量
然后就是打开外交界面
看看有哪些国家对我们态度不好
就可以看见俄罗斯现在反而是敌视
正在有好战的这个倾向的
反而好战倾向反而是法国和美国
因为这个
我们把法国
他非常想要的阿尔及尔地区
给占领了
这阿尔及尔呃
所以说法国呢
他就非常倾向于
拿回他们想要的阿尔及尔
就不惜对我们宣战
呃所以接下来呢
我们只能和他慢慢的改善关系
他以他现在的军事实力
我们是打不过他的
所以说他万一宣战我们也只能认怂
把这个阿尔吉尔
或者他想要的地方让给他
现在财政啊有些紧张
所以说直接把税收调到最高
把这些工资啊调低一点啊
同时我们权威率啊
现在看上去权威率并不高
嗯这是因为我们法律改革之后呢
把这个君主制啊还有这个独裁制啊
他改掉之后权威力就会少了很多
另外这个贸易政策里面他啊自由贸易
自由贸易也是不加权威力的
孤立主义才加
而且孤立主义的家的权利还非常多
好那我们就继续开始游戏吧
现在军队的实力啊呃很强
但是不能跟那些强国相比啊
我们还要继续努力
好那直接开始游戏吧
接下来希望法国不要打我们了
法国是打我们的话我们就
呃没办法去反击他了
看西奈这边的苏伊士运河他
就业情况怎么样
他我们来开个补贴
开补贴让就业满了
就可以成功的把这个事件给完成
也就是建造苏伊士运河
他要求满编率达到了90%啊
就可以通过这个条目了
看这个法国
他在他在打什么
他在打日本吗
他好像以开放市场的理由打了日本的
看现在日本他的市场是自由贸易
没错他刚才把日本给开了关
好然后再看我们国内啊
教育机构已经升到第四级了
卫生系统也升到了第二级
再看这个苏伊士运河
他满编率达到90%的话
就可以解锁我们的呃
日志条目
现在是用好随时运河已经解锁了
我们就把补贴给取消
就不需要补贴随时运河好
现在我们再放大地图的话可以看见
这里已经有一个呃通道了
好可以看见法法兰西共和国
他正在和我们破坏关系
就是说他紧接着就要打我们了
那也是没办法我们
我们一般一方面只能扩建这个军营
另一方面的话
他他要是要我们的领土的话
也只能乖乖的投降
因为没有什么其他的方法
那我们把这个敌力玻璃
还有很多劳动力的地方都还有色差列
都造成军营
还有南塞维亚都造大量的军营
相信呃
如果到时候要打仗的话还能通过这个
军队的数量给他压一下
能够能够挣扎一下
好我们现在建造力2,154
利用率非常高
呃有一个法律有产妇女
他国家劳动力比例
那我们现在闲着也是闲着
把这个给通过了吧
法兰西帝国法兰西他打艾尔
阿尔是哪里啊
尼日耳地区
在这啊要是场殖民战争
看来他一时半会打不了我们
让那我们就利用一下
这个无代价的政府改革
看有没有更先进的利益团体
那好现在已经够先进了啊
也就是说
在没办法去改的怎么先进了
那目前就这样
科技的话
因为现在有知识分子的那个呃加成
所以说还是来研究一些
社会方面的这些科技
我们现在科技扩散扩散的是女权主义
那我们就把相机给研究一下
相机下面的话还有这个中央计划
中央计划它能解锁什么呢
解锁这个电话交换机
把它研究一下非常不错
还有这个国际汇率标准呢这个也不错
给研究了吧
现在经济有些缓和了
刚才还是-600
现在是负的178
国家的威望呢
也是排名世界第三的
仅次于英法
现在我们国家生活生活水平
已经是高于法国了
这个非常的不错
再看一下人口
人口现在的话
自己能还剩1%
那好办呢
来到乡村这里
把我们嗯这些
生产方式都切成最先进的
尽量减少这个劳工的占用
使用这个技工
减少劳动力参与劳动的比例
尽量的让我们更加先进的生产方式
承担起产业重任
我们看看有哪些可以先进的生产方式
旋转阀发动机
煤矿的话现在也不需要解约了
能用就用上吧
都是旋转阀发动机
室内广场
看看我们现在这个市场里面
他煤矿价格怎么样
现在煤矿价格是偏高啊
他都快突破这个上限了这
是因为刚才我们大量切换了这些
使用煤矿的建筑啊
现在的话就来补一下煤吧
炼钢厂使用了大量的煤
我们点击这个自动扩建
同时看还有哪里没有完全开发的
我们看看啊
在黎巴嫩
黎巴嫩还有
南塞尔维亚
这些能开发煤的地方都给开发了
呃现在就是提高我们这个产业能量
把更先进的产业给释放出来啊
再看我们这个自己能比例又回到3%了
现在的话就说明我们产业升级了啊
自己农的数量又起来了
呃就让我们国内还有更多的失业人口
呃可以由我们调配好
现在把地图放大
呃都可以看见土耳其的国土上面
呃都是大把大把的建筑任务啊
这是城镇化高速发展的迹象啊
智利的自由主义者起义
那边有一个外交博弈
我们来看一看
智利这边的话
他我们
绝大部分国土都是掌握在我们手中的
自由主义的起义
他只针对于这个邻近首都的这一
这小块地区
秘鲁布里维亚也是在我们手中的
看看恶名30.4
我们也
目前没有办法再再做什么对外扩张了
阿曼这边起了个无产阶级起义啊
看来这块岛的话
真是个事情特别多的岛
接下来的话我们还是要想办法
嗯在厄明降下去之后就把阿曼给吞了
让他
让这块地方也成为我们土耳其的本土
就免得他总是弄什么起义啊
还得我们派军去镇压啊
怪麻烦的
再看我们外交仕途
现在可以把俄罗斯改善一下关系
我们看看还有哪些可以改善
关系的国家哦
奥地利吧
我们也不要他那两块地了
他那两块地的话矿场虽然多
但是也不是我们嗯我们可以弄到的
我们国力已经不支持去拿那两块地了
那看美国这边也是在提升关系的啊
好那就这样啊
尽量的不要让他们盯上我们啊
不要让他让他们打我
英国这边有一个嗯
针针对殖民地的战争啊
我们也是去看一下热闹哦
英国就是这个贝都因人暴动啊
啊贝都因他反抗了英国的殖民啊
很可惜刚才我们没有加入这个贝都
因的一方啊
呃导致现在
现在英国已经登陆他们的本土
这块内置的地区
地区呢还要继续
还要继续遭受英国人的残暴统治
像我们有中东传承的这个土耳其啊
才是统治这块区域的天选之人
但现在说这些都晚了
刚才没有注意右边的外交博弈
好阿曼的无产阶级起义发动了啊
我们就暂停一下游戏
派我们的派下将军
前往他们起义的地方
去镇压起义
好现在的威望是4,140
我们看一下离法国还有多少
离法国还有整整1,000呢
这个我们还得快点追赶呢
这个GDP是238
已经超过法国了
现在我们是全球GDP排名第二
非常可喜可贺呀
出现了个事件
是选择选择哪一个
就选择加公会的政治力量吧
看看现在公会已经是11.3了
小有小有提升
现在的总理是乡村民众的
乡村民众他主呃民主共和国
呃也就是议会共和制
他的总理就是这个首领啊
他是根据内阁当
中的几个政治集团当中
势力最大的一方
来选定的
就是势力最大的一方的这个领导者啊
他啊就是我们国家的这个总理
所以说啊
总统共和制他换总理还是蛮方便的
只需要把这些利益集团呢
进内阁啊出内阁一一番操作啊
就可以
随心所欲的换我们自己想要的内阁了
同时看见这个英国
派了77队兵
登陆了贝都鹰的这个暴动地区啊
看来英国的军事实力啊是非常强劲的
目前我们土耳其呢还暂时打不到
他在英国的营队啊
有516队舰队是508队
而我们的营队是422队
舰队只有305队
无论是这个陆军啊还是海军
他都是敌不过英国的
就暂时不要冲动啊冲动是魔鬼啊
冲动会毁了我们土耳其的前程的
看看土耳其的这个阿曼的起义这边啊
看我们是不是解决了
好已经成功解决了这这块区域啊
他旗帜下面要是有我
我们土耳其的旗帜
就证明现在这块领土啊
他实控是土耳其实控的
也就是证明这块地区的起义问题
被解决了
然后再看我们这边的建造列表啊
兵营倒是建造完成了
看现在兵营已经有500多个兵营了
接下来只要等这些军队
慢慢的招进去就可以了
让他建造力有一个大规模的浪费啊
我们就看看还有什么东西可以建造的
就不要浪费了
那刚才是建造了很多的煤矿
现在我们看看
国内的煤矿价格有一轮下降了啊
但是的话他还是满足不了这个
庞大的需求啊
现在煤矿已经已经建了这么多啊
他还是需要更多的煤矿
我们也没办法
但同时也要关注一下除土耳其境内啊
他市场介入度的情况啊
现在我们打开开发面板
铁路都切换为钢制的这个乘客车厢
补把补贴都取消啊
打开自动扩建啊
看看目前基础设施最低的地方是哪
这是个卡斯塔莫鲁
这是刚才建了很多
刚才建了很多煤矿的地方
我们在这个地方啊可以扩建一些
扩建一些铁路
同时塔斯呃卡斯塔莫努啊
还有这个其他煤矿比较多的地方
我们现在就手动的来到他们铁路
然后帮助他们开启这个补贴
帮助他们市场接入度啊
提高到平均水平
好打开阿达纳
这也是一块市场介入度不高的地方
铁路也开启补贴
再看还有哪里市场介入度比较低啊
还有这个土耳其的西边这块地方
它市场接入度也比较低
我们看一下
铁路也是手动开一个补贴啊
再来看市场接入度比较低的地方
都是如法炮制的
那就是希腊这里
希腊这里
刚才我记得也是造了很多煤矿
于是就开启补贴啊
毕竟这个市场接受度最重要
再看我们法律有哪些可以改革的
经济体制现在好像还不能改呃
但是的话
比例税制已经可以可以开始改了
比例税制
企业家和地方总督是强烈反对的
但是他会增加我们的这个税收收入啊
大量的增加啊
所以说我们还是
现在先改这个比例税制
让我们穷人少交税然后富人多交税
塞浦路斯啊他们现在是个独立国家
跟我们的外交
外交态度呢是警惕
怕我们把他塞浦路斯这个地方给吞了
这也是没办法的事情
因为他们曾经就属于我们
我们在吞的话他们也没有办法反抗
但是这块地啊乃是不毛之地
我们来到建筑这边看看他这个资源
资源都是很频繁的
而且这个耕地也是很少的
所以说我们根本看不上好吧
哎看看看看这个俄罗斯
俄罗斯跟我们关系改善的怎么样
现在还是的士啊不要紧
但是令我们感到失望的就是
大清至今依然是在俄罗斯的市场里面
我们要跟大清做生意啊
还是很难的
大清居然不叫我们的市场
跑去叫俄罗斯的市场啊
真真是有一点感到很可惜
好现在相机解锁了
就来到艺术学院
把我们的生产方式改为摄影艺术
这个能够大大增加我们的
艺术品的生产产量
使得我们呢呃满足一些国内人看画
看这些呃
优雅艺术的需求
开普开普殖民地这边
南非他搞了一个农民起义
哦这边英国的话估计也会去镇压
我们暂时也不要去管了
然后葡萄牙这边
他这个地图色块颜色好怪呀
我们来看一下他他是什么样的
什么样的权力结构
是议会共和制的普选制国家
工会和知呃工会和知识分子掌权
很先进的这个葡萄牙
这个版本的葡萄牙他
他居然是这么先进的
现在国内
他们已经有发动委员共和制的这个呃
鼓动者了
奥地利想跟我们签贸易协议啊啊
直接通过
哎毕竟做生意谁不想要呢
再看奥地利
既然签了呃做生意的协议
我们就想办法从奥地利那里啊
去买一些煤矿
毕竟他也是产煤非常多的一块区域啊
再看看我们有哪些可以出口的啊
服务非常便宜但是很可惜出不了口啊
再就是衣服还有谷物
我们尝试衣服能够出口到哪些国家
西西里不列颠
还有奥地利
美利坚而日本
西班牙
好像目前主要国家都被我们出口的
衣物的话
就是为我们啊提高生活水平做准备
啊把我们这些高净值的产
高净值的产品卖到国外去
那日本这边啊普
这个是普鲁士啊
普鲁士国旗竟然是这个样子
一下子没认出来
他想要殖民权
想要征服这个博斯瓦纳啊
我们看看博斯瓦纳应该是在南美这里
啊
普鲁士啊就是这样一长条的殖民地
他的这个地方真是好可怜呐
就是这一条横线一样
哎一个一字
他要殖民
还遭到了当地原住民的反抗啊
那祝他们顺利吧
再回看土耳其这边的话
建造力有点浪费
我们刚才说了的话
其实现在该建的已经建的差不多了
所以再要扩建的话其实是比较困难的
那我们在油什么见什么吧
哎像油井
油井就是在我们产油的地方
都见上油井
同时说到石油的话
我们这个波斯的呼吸斯坦地区
他是产很多的油的
但是目前他们波斯好像没有在此开
开展这个
呃游井的钻井作业
所以说这是非常浪费资源的
那再看看我们的厄
明怎么样
厄明现在是23.5
可以稍微跳脱一点了
接下来呢
就想办法把这个阿曼嗯收进我们囊中
此时再看这个法兰西亚
呃法兰西对我们的态度依然是好战呢
这也就是说
他非常喜欢
对我们土耳其发起外交博弈
还是刚才那个原因啊
阿尔及尔地区被我们土耳其占了
法兰西看着眼红
呃所以说想要想要对我们
想要让我们把这两块地方吐出来
那我们尽量也是不要跟法兰西起冲突
啊现在也是打不过他们的
越南出现了农民起义啊
看这边规模怎么样啊
规模不是特别大呀
那我们就不去管他了
相信我们在在
在东南亚地区的这个盟友能够完
完美的解决问题啊
越南地区啊
大南也是呃也是进攻力非常强大的
好接下来要干点什么呢
现在已经1904年了
这个游戏现在来说已经稍微有点卡了
所以说呃接下来要干什么的话
都操作的有些不顺心
所以说呃
目前的任务
就是守住我们现在的固有领土
就不要对外去扩张了
呃尽量的把这些
国内的呃公会势力啊给提起来
看能不能弄个共产主义国家
看也门这边
也门他的城市呢也成为了沙漠明珠
经过我们土耳其的这个经营建设呀
但是这里好像
有国家队友们发起了外交博弈啊
是哪个呢
是奥地利
他想要征服曼谷
他现在信心十足啊
看来是有点飘了
我们土耳其579对军力放在这里
他居然敢无视
还要转让兰布拉邦和柬埔寨
征服曼谷
这样无理的无耻
无理的理由我们是不能答应的
接下来就看法兰西会支持哪一边了
万一这个奥地利
给法兰西给了非常诱人的条件的话
那我们就有点难办
要同时面对法兰西和奥地利
两大列强啊
希望的话
没有其他的国家去支持这个奥地利吧
目前我们也实在是没有对发动对外
对外战争的这个余力了
奥地利认为我们是宿敌
同时越南的农民起义也也已经被吞并
我们东南亚的这个领土这个殖民地啊
得以保全
再看土耳其这边
奥地利他的转圈已经转到一半了
看来不会有什么列强来干涉了
接下来我们就静观其变
首先在这个波斯尼亚前线呢
派重兵防守
派我们海军呢
袭扰他这个那中地中海的这块地地区
同时呢
如果对方只有奥地利一个国家的话
那我们可以
重新拾起我们已经忘却多久的
忘却已久的目标
也就是归还这块领土
他会加我们14的恶名
但是不要紧这个还承受的住
再看还有什么其他的战争目标啊
可以让他放弃这些地方的宣称
同时可以征服地区还要解放国家
那我们只要他这一块地区就行了
特南西瓦尼亚
啊现在我们土耳其呢也是臭名昭著
这个恶名的话不再适合往上涨了啊
我们只要取回我们有
宣称的这块地方就行了
在这个摩尔达维亚
摩尔达维亚这块地区的话
他好像是俄罗斯下属的一个国家
这块地区也是有我们土耳其的宣称的
嗯所以说如果
俄罗斯他到时候胆敢干涉我们的话
我们也是把这块地区
兰特兰西瓦尼亚也要过来
回应这个俄罗斯
好现在计划继续
目前的话战争的双方已经非常明朗了
我们这边就是土耳其一个国家
以及暹罗加入了我们
因为他是想转让暹罗的
所以暹罗的话
他十分怀念我们这个统治啊
嗯就
想要跟我们土耳其站在一条战线上面
对抗奥地利的侵略
好那现在呢我们也是整军备战
目前的话
已经不可能有其他国家队友们发动
这个干涉战争了
所以说呢
可以来看看趴下将军前往前线防守
这是在波斯尼亚地区的防守前线
防守策划师呢也来到前线
任务同样也是防守
再派我们这些
海军将领在这里袭击商船
在中地中海阿卜杜勒地区也袭击商船
袭击商船啊
打乱他们的这个补给线
他也袭击商船
在我们的东地中海
好就是他凡是对外贸易
对外补给的这些地方啊
都被我们袭击相传
呃不再派这对海军将领啊
适时的去入侵他就行了
好现在整军备战的话也已经完成了
看见这个w颠呢他也殖民了波斯瓦纳
看来这个普鲁士啊
在南非也要面临和w颠的竞争啊
他们的事情就随他们解决去吧
我们暂时不管
就看这个
我们的首军到达了波斯尼亚前线呢
非常好
那然后这个时候w也宣布宿敌了
我们不知道我们是怎么惹着他
总之只能请求他平息自己的怒火
WDN虽然现在没有开始那么强大
但毕竟是世界第一猎枪
我们和他的差距在逐渐缩小
不意味着我们现在可以
贸然对其发起进攻
我们在前线的防御啊
是防的十分顺利的
接下来的话就暂停这个时间
看看我们海军将领的一顿操作啊
派我们帕夏将军前往维尼夏地区
派巴哈丁将军呃去海上入侵
如果能够入侵的话
就可以开辟两台战线
同时把军队的工资提高一点
现在我们财政是有些紧张
那怎么办呢我们就
我我
我们就拆一些建造部门吧
这样的话
就不会给建造部门发那么多工资了
毕竟现在我们是钢结构建筑
也不需要那么强的建造力
好1,195 同时
建造部门的数量得到了非常好的控制
我们的经济啊也是变得很健康
然后看这边防线
我们土耳其防的是固若金汤啊
十分的牢固
他们呢我们看看他们
进攻74防守120
那也没办法突破我们的防线呢
但是的话好好奇啊
他们首都
他们首都目前军营的呃
生产方式是什么
他们已经是嵌毫不兵了
而且可以使用流弹炮
他们的军事科技高我们一个等级啊
这个有点不好搞
打开科技树看看生产界面
呃不在看看军事界面
军事界面嵌毫步兵
我们看要解锁这个嵌毫公式
才能生产嵌毫步兵
看来他们这个军事科技啊
是超前了我们好多好多的
我们的战争能力啊
是远远不如奥地利的
那接下来的话我们能打就打啊
不能打的话
实在不行的话就固守我们的
领土至少也不会被他登录或者被他推
我们还是能够
守好我们这一亩三分地的
呃就不会被他们这个征服
曼谷那种事情就不可能发生了
好接下来
另外我们呢
商船袭击也是有一个考虑的
那就是在我们中地中海这些地区啊
就把他海军主要驻守的地区
和他想要征服的这个殖民地地区中间
隔开使得他的部队啊出不去啊
就算出去了他到达曼谷地区啊
补给也不够
甚至打不赢我们的小弟曼谷啊
他在波黑这里
呃也对我们发起了一条攻势
但是这次的话
我们土耳其守军似乎就是有些
有些乏力
这个奴隶怕下将军尽管是身经百战啊
他还是带在敌军的这个猛烈攻势之下
有些捉襟见肘
我们现在记得是勾
军队的工资已经提到最高了啊
但是还是挡不住他们的进攻啊
没办法看我们这边的战线能不能够
带来一线生机吧
看我们土耳其这边哇
土耳其依然不行
他5对手巾就可以防住我们51对
进攻的军队
那看来我们这个
跟奥地利的军事差距啊
真是大得很呢
看能不能提出和平协议
我们现在战争支持度
战争支持度是要高于他的
如果投降的话
对方的这些要求就全部就达成了
但是我们要是不同意这些的话
那可能我们的本土被占领
战争支持度掉的比他还要快
真是个两难的局面啊
所以说现在我们就是要尽力的去
继承他的商船啊
同时的也要守住我们的本土
波斯尼亚前线
是有点守不住了
那我们接下来怎么办呢
我们接下来把所有的将领啊
都派到我们这个波斯尼亚前线
哎这好像有两个前线呢
第一个就是我们
开辟的南蒂罗尔的海上登陆前线
第二个就是波斯尼亚好
把剩下的军队都派到这个波斯尼亚
进行进攻了
虽然我们军事科技不如对方
但是我们进攻的话还是凭借数量啊
好像还是能又能够压他们一头
希望通过这种战术能够
挽回我们的败局
好在南蒂罗尔前线呢
我们针对他的进攻作战是受到了挫折
我们这么多军队啊
都打不过他们少数的守军
这个列强啊无愧为列强
奥地利看现在他是列强排名第五
我们排名第三
虽然威望是高于他呀
但是军事实力确实不如他的好
这个奥地利我们看我们的威望
我们的威望离世界第二还差多少
现在我们是接近5,000的威望啊
离这个法兰西共和国只差300了
我们威望赶上去之后啊
军事实力没上去啊
估计也是没什么用的啊
看现在奥地利已经
已经冲进我们的这个大大片的领土了
在这我们这个领土上面烧杀劫掠
我们是看在眼里急在心里
当然也是没什么办法
那再来到军事界面啊
看看能不能征召一个陆军将领啊
那干脆这样吧
既然我们军队的这个数量很不多
那就干脆切换为观察者模式
让电脑帮我们打这一仗
看电脑操控我们这个土耳其的话
会不会赢得这场战争
看他会怎么操控啊我们
来学学他的战争啊
来到战争界面
现在土耳其一番战争
支持度是高于奥地利的
属于优势方
在海军方面的话
土耳其的海军是非常强大的啊
但是在陆军方面的话
呃图这个奥地利已经是欠毫不兵了啊
土耳其是打不过他的
哎现在就来看看电脑如何操作
看能不能打赢这场战争啊
起码也得是个平手啊
不能说他把我们曼谷割过去了啊
那就不对
看这位越南的他出了一个贵族起义
这非常不好啊
就说在我们打仗的时候啊
东南亚这边出了乱子
这个的话
越南农民起义贵族起义
他波及的范围呢就相比上次要广多了
我们不知道这次和那方面能不能
完美解决这次事件呢
我们只能在心中祈祷
看土耳其的欧洲战场这边
现在就是点开他的外交界面
看看这个战争的动向
希望土耳其能够打赢啊
哎希望AI能够给我们一次惊喜啊
这个奥地利的蝇头一棒
实在是令我们措手不及啊
可以看见
奥地利那边的战争花费
是远远比我们多的
他们买了很多军用商品呢
但是我们土耳其的话
我们就是一些侦察兵的公司
和找数的军用商品
果然这个奥地利啊
他打仗是下了血本的
看他这边已经快要
快要推进到我们东色雷斯了
我们守军是有些力不从心的
看来这一局我们土耳其是要输掉了
哎输掉也是没办法的事情了
接下来
就是看我们能不能防住土耳其的最后
一道防线了
欧洲这边
的话我们前期
如果被土耳其或者奥迪利冲的话
他都是很容易直接推到君士坦丁堡的
我们的首都啊
在欧洲
这个对于战争来说不是件好事情呢
然后看大南这边
大南呢我们我们的傀儡国
大南他现在是议会共和制了
他的政治体制呢
也是像我们逐渐的在靠拢啊
他把这越南的贵族起义啊
打得是非常的非常的狼狈
看来大南呢
他只需要东京这一块区域
就可以发挥很强大的国力了啊
果然不愧是我们选中的啊
我们在东南亚选中的第一个傀儡亚
实力就是强劲
看我们贵族起义他的GDP才1.2兆
但是大南
他现在在我们土耳其的市场内
他的GDP却是两点2点六兆
而经历了一次挫折
现在又提升到4.63兆了
这也说明这个大能啊
他的实力是十分强劲的
再看土耳其这边
军事坦丁堡啊是岌岌可危
奥地利派重兵成兵列阵啊
在我们军师坦地堡前线啊
摇旗呐喊
看来的话这局的话我们是输定了
哎呀也没能给我们带来惊喜啊
我们的战争支持度
现在掉的比奥地利要快多了
呃看我们输掉战争的后果是什么
首先就是曼谷被奥地利给吞并
朗布拉邦和柬埔寨给转让给奥地利
都是针对这个暹罗的战争目标啊
啊那我们接下来就是静静的迎接失败
毕竟技不如人也没什么可以抱怨的
现在看土耳其市场内啊
他刚才究竟是怎么用的啊
好先看先来看看汽油啊
汽油基本上是通过贸易线
路运输到国外呀
食品厂他也用了少部分
再看看我们的钢材啊
找到了
土耳其现在钢材它是主要用在工
工艺装备工坊
其次才是建造部门
这说明土耳其在战争期间的
建造部门也是没有落下的
然后这边东南亚这边
奥地利他是把曼谷给直接给吞了
这对于暹罗的GDP影响是非常大的
是一次沉痛的创伤啊
好在东南亚整体还是我们土耳其的好
这个时候我们就去接管土耳其
我们选择这个切换国家切换到土耳其
重新由我们来操纵
好现在看见建造力也是在全力使用了
在我们不在的这段时间呢
那土耳其正在大力的扩建铁路
呃
他也是觉得我们土耳其的市场介入度
情况非常的不容乐观呢
那也是一件好事就让他们去扩建吧
同时生活水平呢
也因为税收的降低而来到了17.3
我们现在土耳其的生活水平
排在世界上都是排在上号的
可以看到通过生活水平排序
现在土耳其他是17.3
而按照威望排序
我们在列强里面生活水平是第一的呀
这真是个了不起的成就
要把鼠标指向这个生活水平
17.3世界排名第14
啊太了不起了
土耳其现在已经是一片绿了
但是这个时候出现了个意外啊
那就是法兰西
针针对我们发起了一项外交博弈
他要干嘛呢
他首先废除大南的奴隶制
同时征服这个东萨哈拉和奥兰地区啊
这就是阿尔及尔地区
他梦寐以求的地方啊
他果然还是对我们动手了
我们
现在土耳其军事实力724队军队的话
看能不能防得住他们
现在我们也是没能力去手动操作现在
于是再次转到这个观察者
看AI如何应对这场战争
我是个非常怯懦的人
不敢跟列强硬碰硬
所以说呃
凡是要等到战争的时候
我们都把国家的控制权交给AI
让他们去决定国家的未来啊
负责的就不是我了
而是AI那好现在看土耳其的政府界面
他现在首要的利益集团是工会
在政府里面啊
工会是政治势力最大的一派
也就是说目前我们工会啊
是通过议会的道路
成功取得了土耳其国内的政权
现在我们土耳其啊
已经是一个公会
掌权的资本主义国家了
看这个傻识字利而不是生活水平界面
来到生活水平界面的话
在中东啊有一片
有一片满是绿色的区域
那就是我们土耳其
呃包括我们土耳其的自治岭波斯
还有我们的瓦拉吉亚呀
包括一些阿曼呢
我们的傀儡国啊我们自治岭突尼斯啊
都是生活水平十分高的
嗯现在的土耳其已经成为了欧洲之光
而人类之光
我们生活水平在全球那都是首屈一指
有这么大的体量
同时还能保持这么高的生活水平
那都是十分了不起的
而且工会执政了啊
使得我们国家十分的清廉啊
工业工业部门运转的十分的高效
但是呢我们遭遇到了法国的入侵
所以说呢
就只能看这场战争最终会走向何方
看见AI啊他代表我们土耳其提
出了一些呃外交和平条例
外交外交要求
土耳其要求法国转让霹雳
同时要征服法国的这个北婆罗洲
我们看这边战争支持度啊
目前
土耳其的支持度居然比法国还要高
这难道是战争前期才有的这种景象吗
这种景象也只是昙花一现吗
再看这个战斗列表啊
法国那边都是可以派重兵呃
在列兵前线的
而我们土耳其的守军呢
就非常的磕碜了
而在下面啊已经胜利的战斗者呢
都是法国
这几场战斗都是以法国获胜
而而结尾的
再看我们这场战争啊
法国的进攻能力啊
是远高于我们防御能力的啊
土耳其军队呢是根本防御不住啊
看来这次土耳其又要输了呀
这土耳其啊经营数年
军事实力不济
最终还是为这些欧洲列强做了嫁衣啊
好不甘心呐
啊法国那边的要求是什么
他废除大南的奴隶制
要东撒哈拉啊
果然还是想要他的核心领土啊
他有宣称的地方
他就是像一个贼一样的不停的惦记着
那当然我们有实力的话
就可以守住这些
这些地方
如果没有实力他是守不住
我们坦气马特的在天之灵啊
估计也没有预料到这一天
就算我们把
国内改革的这么欣欣向荣了
但却还是抵挡不住这些欧洲列强啊
他先进科技的进攻
看现在法国的恶名也是臭名昭著
甚至比土耳其的恶名还要高啊
这法国这些年都干了些啥呀
弄得天怒人怨的臭名昭著
再看看现在的世界排名
现在威越威望的
话土耳其的威望反而是降低了一点
这主要是由于我们啊
跟奥地利还有法国的战争都打输了
所以说就没有办法在他们面前抬起头
另外GDP的话
也要快要被法国给追上了
我们土耳其输了这几次几场战争
GDP都有点不行了
但是生活水平
我们还是在几个国家当中最高的
现在英国是17.2了呀
超过了我们啊
土耳其不再是人类之光了
太可惜了实在啊
那么玩到这里的话
基基本上就可以
预见我们土耳其接下来一个结局
这些有列强和性领土的地区啊
都被不断的剥夺
东南亚的话可能还要被吞一两块地
这就是我们土耳其最终的结局了
那么接下来的话
人手操的话就把这个游戏弄得非常卡
目前也没有什么手操的必要了
就让AI去帮我们解决剩下的问题吧
通过啊我们只需要成为一个观察者啊
看接下来世界局势将会如何发展
看见这里啊
啊土耳其发起来后外交博弈啊
他针对苏露啊想要降服苏露啊
降服就是直接化为这个自制领
我们看看西方啊
苏露在这个地方
就是说苏陆这国家这整块地方
菲律宾一直到东坡洲这里
我们的AI土耳其呢
也是自动的在这些地方开始了扩张
包括这个文莱啊
文莱原来好像是什么国家的
好像是法国的文莱吧
他把文莱给给割让过来
现在也是以文莱上的土耳其
这块地区为跳板去进攻思路
这个AI啊
十分的智能
现在GDP全世界第二
人均GDP排名世界第19
生活水平排名世界第17
在政治界面的话
现在首要的执政集团是乡村民众啊
土耳其的工会当然也有一席之地
那来到这里再看的话
发现丝路
已经成为土耳其的自治领了呀
这苏鲁直接怂了呀
看西班牙那边有没有被废除奴隶制
西班牙这边已经留奴隶制
看来是苏鲁直接怂了
把主要政策目标让给土耳其了
看这边政治运动要求掀起的是选举
官僚制对小市民十分有利
同时国家民兵
对这个地方总督十分有利
我们看这个军队法律啊
现在是职业军队
呃
我们由于是观察者啊所以看不了法律
呃国家民兵啊
他应应应该是更加依赖于乡村民众的
再看十字绿啊
十字绿现在土耳其也是一片绿
但是同时遇到一个非常
非常诡异的事情
奥地利识字率74
法兰西却只有四十五点49.5
这法兰西的实字率还不如奥地利啊
这几个奥地利是真的强大
现在AI进行到1909年
我们来做一个尝试
那就是直接切换到土耳其
然后看看他还有什么可以改
换为共产主义国家的这个方式
现在税收是中等我们把税收降低一点
现在是比例税制啊
比例税制使得我们这个财政啊
非常的多
再看人口界面
现在的自己农占比也只剩1%了
占比是非常的少
宗教的话信尼派还是占绝大多数
政治力的话资本家最强大
我们看有没有办法
来实行一个共产主义啊
来到政治界面
看看工会他的势力是13.5
我乡村民众他的势力是有一个向上升
现在权力分配是资格性选举制
如果改这个普选制的话
对公会是十分利好的
我们就要尝试改这个普选制
好让时间走起来切换国家为观察
就让AI啊去尝试通过这个普选制
我们现在也是没有精力再去
手抄这些国家了
但现在土耳其的国际地位啊
也就是威望来到了世界第二
我们以威望来排序啊
现在土耳其已经超过了法兰西
俄罗斯奥地利
美利坚和两西西里这几个国家
而土耳其成为了名副其实的世界第二
那这个非常可喜可贺啊
GDP也是世界第二
是307兆跟英国还是有些差距啊
但是我们的人口跟英国也没得比哎
现在的土耳其人口呢排名世界第几啊
土耳其人口排名世界第七
在他前面的都是这些世界强国啊
那我们以这么少的人口
达成了如此高的生活水平
现在看看土耳其是17.0的生活水平
属于第一第一梯队啊
生活水平土耳其已经是一片绿
看这边一片绿的土耳其
大清和俄罗斯那边就是一片红啊
他们呢也就是没有职场经验
没有发展经济
所以才导致国家
现在依然是这么糟的状态
现在大庆的GDP才204兆啊
他的国家战略依然是投资农业
生活水平平均是6.6啊
甚至不如开局的时候
这大兴真是玩的不好
维多利亚这块的AI代码
把大兴的实力缺的太多了
土耳其这里出了一个马来亚
地区的起义出了
暹罗的农民起义
相信我们小弟啊能够解决好
我们也不需要去费心了
毕竟现在是AI时期
好来到政治界面
看他这个法律啊有没有成功通过
要是成功通过普选制的话
我们就要再次切换到土耳其
切换了普选制
那个公会的势力相信会再次增长一次
好好奇他这个普选制通过的进度啊
我们来切换到土耳其看一看
看他有没有切换成功为这个
成为这个普选制
这个普选制还没有成功通过
我们还是以普以科企业为玩家啊
继续实实际的手操一下
暹罗的农民起义我看一下
就不管他吧
随暹罗自己
所以我们的小弟自己去解决
我们的小弟相信能够很好的解决
解决这场动乱的
现在的话还有和激进阿曼的战争
我们看一看激进阿曼在哪啊
在这依然还是需要我们
派海军将领前去登陆啊
我们小丽解决不了这场战争
因为阿曼现在没有海军部队啊
还得我们土耳其亲自前往好
现在土耳其的营队有625队
舰队有426队
军事实力也是稍稍补上来了一点
那然后奥地利那边啊又是革命了
我们看看他这个革命是哦
是资本家他主导的
现在的土耳其
要做的事情就是等待普选制的通过
那我们再次把国家切换为这个观察者
让AI自动的通过这些通过这些进程
好现在AI已经跑到1924年9月23号了
看南美南美这边的话
智利和秘鲁
玻利维亚依然是军政府的状态
呃还是土
耳其的傀儡国依然没有什么变化
巴西这里居然起义了啊
他和巴西国内的军政府起义了
但是好像军政府打不赢巴西
当然我们也不需要管
东南亚这边都可以看见
土耳其把文莱占了
苏露也是土耳其的
霹雳霹雳
还有下面的这一块应该是叫雪狼俄吧
马来西亚靠
西边的这两块地也是土耳其的
缅甸和这一整块
克伦这块地方被奥地利抢去了
大南一直到暹罗啊
这些地方都是土耳其的
他们在不在市场里面我来看一下啊啊
这些国家都是在土耳其的市场里面的
没问题再来看看波斯
依然和土耳其是受保护国的关系
也止步于此了
当初应该把波斯继续放成一个
傀儡国的
不应该把他给吞并
反而是变成了保护国
土耳其呢在中东丢掉了这块地方
丢掉了阿尔及尔
呃但是其他地区呢
我们却是得到了保留
目前土耳其是在和奥地利打仗
他们的战争制度支持度啊都为零
战况是十分焦灼
奥地利他是想废除暹罗的奴隶制
同时转让了瓦拉吉亚和战巴塞
土耳其想让奥地利转让缅甸
同时柬埔寨
还有归还北特兰西瓦尼亚地区
这个战争不用管了
我们先看土耳其现在是什么状态
土耳其现在的威望呢是世界第一
他有9,296的威望
而法兰西只有8,000多
是当前当之无愧的第一强国
舰队是世界排名第一的舰队
而营队呢
有915队常备军和560546队征召军
GDP是全世界排名第二
他人均GDP
排名第九
目前的话土耳其在上面的只有法兰西
但是和法兰西之间的差距也不大
识字率呢
目前土耳其的识字率82.5
排名世界第三
嗯排在这个前面的就是澳大利亚和
伊奥尼亚尼亚群岛
这两块地方
生活水平的
土耳其以这个世界第一的体量啊
是排名世界第五
非常了不起了啊
值得注意的是
全世界生活水平最高的地方
在瓦拉吉亚
是我们土耳其的自治领啊
再看这个伊奥里亚群岛
这个地方它究竟有什么魔力
他现在他识字率应该是全世界第一吧
我看他的教育是投入等级为2啊
他使用的是教会学校
应该是他底子好吧
再看现在土耳其市场里面
什么商品比较贵啊
咖啡比较贵
说到咖啡啊
那就是阿曼这边生产咖啡的啊
可以看到啊
阿曼这边人均GDP排名是世界第一啊
为什么呢
我们打开阿曼的这个领土点建筑啊
在咖啡这边啊
可以看见阿曼大量的生产咖啡
而且咖啡
在土耳其市场内的价格比较高
这就使得土耳其啊
傀儡国当中
阿曼他的人均GDP排名世界第一
现在的土耳其呢
是工会是第一的政治势力在政府里面
但同时呢
委委会顾和制已经改了
但是权力结构呢
却没有改
我们还是切换回土耳其看一下
哦好进入这个政治页面
看一下他正在改的法律呢
是从议会共和制换成委员会共和制
那委员会啊是正在修改的法律
目前是议会共和制
AI啊
他也是觉得
是时候改共产了
权力分配就是普选制最先进的一种
没什么好说的
这样的土耳其呢
就是最终的发展结果了
我们看看他建造力现在来到了4,122啊
建造的任务呢是如火如荼
再看人口列表里面
现在土耳其是占一半的人口
可以看见啊
因为我们啊土耳其国家的强盛
导致我们这个民族的生存空间
也变多了
现在人口占比最多的是劳工
其次是济公
呃自己农的比例已经非常少了
目前国内仅有5万人是以自己农为业
上中下三个阶层
他们都至少能够获得温饱啊
都生活的很不错呃
再看一下呃市场地图
土耳其市场就是这样呃亲呃
是覆盖东中东的
看看土耳其的移民情况啊
可以看见
现在土耳其整块地区都是一片绿啊
我们生活状况非常好
大家都非常喜欢来我们这
再看十字率啊
我们土耳其
和奥地利也是并称东欧的两雄了
土耳其的十字率是非常高
特别适合伊朗交接的地方
我们这边全绿他们那边全红啊
这也使得我们土耳其人呃
非常的有文化好
那么土耳其最终的结果就是这样了
全国成为了全世界的第一强国
虽然现在我们的军事科技啊
还没有研究出来
工程炮庆豪公司是研究出来了
不过现在正在打仗
不适合突然切这个训练方式
所以说AI他就没有切啊
苏伊士运河是我们在掌控当中
看看苏伊士运河
有没有给我们带来什么收入
哎没有什么收入
那算了反正这
期视频就结束了
土耳其的这个这个结局就是这样了啊
无论满不满意啊
土耳其必将必将怀着这样复杂的心情
来迎接一个新的世界
好那么大家就再见