各位好啊
欢迎回到达尔富尔的游玩流程
在上一期
我们收回了
位于瓦达伊的富尔民族聚居区域
同时也把索克托的豪萨兰也拿了过来
虽然宣战的理由有些不人道(3.5mm)
但是好在
索克托的兄弟理解了我们的苦心
接下来获得处于贝宁湾的出海口
就显得有些重要了
现在的达尔富尔虽说是疆域辽阔
但是细看下来
也只有处于埃及南部
洞古拉一个港口而已
控制制海权
出海作战都需要港口的支持
而受限于科技和自然环境
我们的海军基地
最大也只能开发到20级
港口最大也只有5级
虽然现在
我们可以依靠不列颠市场的便利交通
但是往后一旦我们独立
仅靠洞谷拉5个港口
是远远不够我们的贸易需求的
而西非沿岸
贝宁和奥耶两国皆视我国为心腹大患
而在国际之上
贝宁这个国家
不仅和葡萄牙签订了共同防御条约
葡萄牙甚至还亏欠贝宁一个义务
甚至连远在北方的俄奥两国
也对贝宁表现出了善意
奥约这个国家的情况
就有很大的不同了
不仅在国际外交上孤立无援
而且还主动的和大清改善关系
欧洲各国
皆对奥约表示不管不问的态度
遵循着柿子找软的捏的
原则
我们达尔富尔决定下一步将征服奥约
获得我们宝贵的西非出海口
在取得国际信任的重要
空窗期也就是我们恢复恶名的时候
打算来征服一个埃塞俄比亚的小邦
来试试有一个贵人
但是这一次有一个贵人来帮助我们了
那就是处于临海的奥萨邦
在我们之前
征服埃塞俄比亚各邦的进程当中
得以成为漏网之鱼
但是他们躲得了一时躲不了一世啊
我们直接给奥萨也添加一个战争目标
那就是要求奥萨把他整块地区
都还给我们
达尔富尔
奥萨现在有两块区域
一块是领海的厄立特利亚
另另外一块呢
就是处于内陆的奥萨省份
奥萨省是有我们达尔富尔的宣称的
而现在呢
我们用归还领土的这种宣称的话
就会减少我们恶名的消耗
另外的厄立特利亚呢
我们再单独的花恶名去吃
这样就可以减少我们恶名的消耗了
要求归还奥萨省
要求征服厄立特利亚省
好
现在我们所有的战争目标都已经提出
而在我们战争即将开始的时候
移民控制的法律已经成功通过
接下来要改的法律
是社会福利里面的济贫法
济贫法
是实业家和工会双双提倡的法律
强烈反对他的是地主阶级
因为济贫院
一般都设置在城市的工业区
所以说济贫院这个法律的话
其实是对地主的实力产生削弱的
而我们实行济贫法的法律
会增加20%的福利金
提高人民的生活水平
这也在一定程度上面
呼应了我们控制移民的法律
既然开放了边境
那就要好好的提升福利
此外我们需要重点注意到的是
济贫法法律啊
会减15%的领取福利时的政治力量
也就是说
虽然国家给这些穷困的人发放了福利
但是
领取福利的人在社会上的政治地位
将会一落千丈
现在在达尔富尔的工会
本来就是弱势群体
在领取救济金之后
他们将更加没有渠道发声
但为了活下去
我们什么代价都愿意付出
1881年的7月5号
我们谈出了一个最后的君主主义者
的事件
达尔富尔已经维持了多年的共和政体
现在我们的国民
已经很少有人还怀念过去的君主制
况且苏丹皇帝识大体办大事
深感时代潮流的到来
主动殉位归隐
考世界各国
能够不流血牺牲而使君主退位者
只有我达尔富尔一国
此番事迹足以与英国之光荣革命并列
为后人所传唱
放下过去的辉煌
那么
地主将会保留一大堆落后的意识形态
如果我们作为共和国的公民开明执政
允许地主怀旧
那就会削减他们5%的利
集团的政治力量同时获得地主的好感
如今的达尔富尔地主的势力已经式微
他们再也不负往日旧贵族的荣光
因此让他们怀旧也没什么坏处
做了顺水人情之后
地主的满意度上升了两点
同年11月15日
奥萨地区已经全部归顺
我达尔富尔
共和国
在东海岸又获得了一个出海口
在今天这块地区被称作吉布提
但是现在
它是我们达尔富尔的
开放边境
移民已经有一段时间
现在我们达尔富尔的首都青尼罗
每周都涌入来自全世界各地的移民
3万余人
他们有的来自于国内
有的来自于市场内
宗教文化都不一而同
但是来了富尔就是富尔人
在我们国家内安营扎塞
购置房产
现在的达尔富尔疆域又扩大了一圈
但是在这样一片欣欣向荣的气象之下
我们却看到了一个隐藏的危机
那就是我们国内的市场支离破碎
目前虽然我们乘着英国的东风
获得了很多廉价的原料
和非常丰富的消费品
但是但是国内低下的基础设施水平
让我们的商品无法自由的流通
卖方找不到买方
这是非常糟糕的经济现象
同时也是令人非常惋惜的现象
这种现状必须赶快解决
达尔富尔总理
殷切关心科技研究的进度
于铁路试验场地
亲自参观
亲自跟进
而根据估算
铁路距离完全研究还有13个月
总理深吸一口气
转头想去安抚商人群体
但是一看商人群体的满意度为20
于是又改变主意
不安抚了
只是交代
国内的科学家要尽快研究铁路
而1882年3月30号
前任总统凯拉已经完成其任期
按照宪法
凯拉退位
卡米勒成为我们现在的新任总理
其同样出身于我国第一大党自由党
乃系知识分子派系
虽生性鲁莽
好在政治运作能力高超
1883年5月7日
铁路科技
已经成功被我们科学家所攻破
千呼万唤
众望所归
有了铁路的加持
我国的工业化终于走上了快车道
手动于我国基础设施条件较差地区
手动建设铁路
而铁路的车厢有两种
第一种就是优先货物的
第二种就是乘客车厢
乘客车厢因为要考虑人体工学
因此其承载能力并不如优先货物的
车厢为了快速补齐我们国家的短板
总理决定
先使用优先货物的车厢作为补充
科技的研发不能停下来
下一个科技就研究
硝化甘油
这种炸药被首先运用于勘探或者采矿
合成方式比较粗糙
透着一股暴力的美学
在使用时常常会造成人员伤亡
但这种灰色科技
我们不用
别人就会用
若使得我国工业落后于他国
其对国家和国民的损失
就不是勘探过程中被炸死的
这一点人了
在铁路建设快马加鞭之时
我国通过了济贫法此项法律
从此福利制度走进了人们的视野
而我国目前
却是再也没有可以改善的法律了
殖民机构消耗行政力
并且在北非殖民的人口并不多
有产妇女
这项法律增加5%的劳动力比率
却影响了生育率
目前达尔富尔全球排名人口第14
幅员辽阔却人烟稀少
无论是移民人口还是人口自然增长
我们都要好好把握住
移民控制
相比无移民控制
既保障了人们追求幸福的自由
也不会为我国引来
民族问题
是当前最适合的移民法律
达尔富尔现行的法律体系
已经可以作为非洲各国之表率了
接下来一段时间就需要着重建设工业
在1884年2月18号
达尔富尔第一段铁路在贡德尔
落成此地之前是不毛之地
道路泥泞
车船均不可进入
而现在铁路已经设立
当地民众如久旱甘霖
纷纷报名入职铁路公司
既是为了进入国企的稳定
也是为了当地的发展
铁路建设之后
当地市场接入度大为改善
贡德尔铁路公司
盖为全国各铁路公司之表率
而铁路建成
让国内的保守主义者
开始思考自己的位置
我国本来就实行自由贸易法律
如今通铁路
造港口作为后发资本主义国家
产业落后
产能低下
与英法各老牌资本主义国家相比
一定会在自由市场当中的竞争中
处于劣势
实行贸易保护
虽然国内的资本家不会高兴
但商人本色
见利忘义
资本家只是在经济建设当中
立下汗马功劳
其治国的各项理念
与保守主义者或者自由主义者相比
不一定更加高明
更加正确
贸易保护的法律在国内呼声非常高
不仅有地主和乡村民众这种保守群体
还有知识分子和小市民
特别是知识分子
为目前我国第一利益集团
总理经过调研发现
知识分子提出的贸易保护是长远之计
今天保护本土产业
明天中非创造奇迹
贸易保护不得不执行
经过长期的韬光养晦
外交斡旋
现在我们的恶名为15.2
属于比较良好的水平
而奥约国在国际舞台上还是孤立无援
现在就是征服奥约最好的时候
我们直接
选择征服该地区
奥约现在所管辖的约鲁巴港
是全世界公认的一处良港
欧美各国皆以为
这个港口交给一个强大的国家管理
会给人类带来更大的利益
而我们达尔富尔
就是那个对此拥有正当宣称的国家
因此对于我们的侵略行为
并未有过多的过问
共和国友善对待
联邦
派我们的外交官前往约鲁巴地区
对当地民众和政府进行深情劝说
相信奥约君主一定能够审时度势
放下成见
加入达尔富尔的一部分
奥约国举全国之财力
在国内东拼西凑出了一支炮兵部队
而其常备部队都是茹毛饮血
持斧和箭的原始部队
科技
代差摆在眼前
战争结果不言而喻
1885年9月18号
贸易保护法案通过
现在我们可以设立关税
制造贸易壁垒
国内苦于外国轻销商品的人们
无不感到欢欣鼓舞
1885年11月
耶鲁巴被我们成功征服
至此达尔富尔就拥有三处出海口
一处位于杜古拉
一处位于吉布提
也就是厄立特亚
一处就是我们刚刚征服的耶鲁巴良港
只可惜当地民风淳朴
动乱不断
还需总理苦心经营
好那么这一期游玩就到此结束了
玩了大概四年
我们又获得了两个出海口
他把铁路也解锁了
现在
我们的基础设施就应该不会不足了
好那就保存一下吧
如果我们强行要求地主
举国上下都非常期待铁路的研究进度
来到开发面板
因此