大家好
今天我们继续来玩维多利亚3
玩的什么呢
玩这个巴西
现在我们就直接开始吧
巴西开始
跟二代相比他其实是跟上面的帕拉
还有下面的皮拉蒂尼都在打仗的
我们现在
一方面派我们的将领去推帕拉
一方面推下面这个皮拉蒂尼
我们两开花呀
设定了我们的将领之后
再把军队工资调高一点
这样的话将领就会更加的拼命
税赋等级直接拉到最高吧
再就是收点消费税
呃像服务税
高档衣物税收一收一点
烈酒就不要收了
因为烈酒是这个底层人民的麻醉品
所以说不能收太多
再就是咖啡呀
还有这个高档家具收一下
基本上这些性价比比较高的税
就收一下
选择一个科技
什么科技呢
我们巴西一开始的话肯定是要扩张
把南美都给拿下
所以说是
拿破仑战术
还有这个总参谋部都是要的
拿破仑战术解锁的机动火炮呢
他可以加15的进攻加15的防御
对于我们帮助是十分巨大的
再看建筑这边
其实我们一开始就可以
切这个铁框架结构的建筑了
再把里约热内卢的建筑部门直接
添加到5个
这已经是基本操作了
因为我们有钱的话就要用
不能把钱放着不动
一开始我们是没有武器厂的
所以说武器厂的话
就直接在我们人口最多的地方
去造一些了
我们人口最多的地方
就是这个伯男布哥地区
他是在这边基
本上是巴西沿海的地区
那就直接造五个武器厂吧
剩下的五个呢
我觉得可以造一个炼钢厂
呃还是在我们人口比较多的地方
圣卡特里纳
还有北里奥格兰德
两个都造一些炼钢厂
那么布局结束之后呢
就可以开始进式进入游戏了
一开始我们的这个战争
名字叫做破杉汉战争
南里奥格兰德他要求独立
并且为愿意为此付出鲜血
这个皮拉蒂尼
就是我们的南里奥格兰德
他想要独立
那我们肯定不能让他独立了
因为
他的人口
其实也是有很多巴西人的
所以说恕难答应他们的请求
好现在游戏已经正式开始了
我们的铁投入品已经有些短缺了
这是因为我们擅自修改了这个
建造部门的生产方式
那现在也只好从不列颠市场
去进口一些了
不知道能填补多少
能填一点是一点
我们巴西市场一开始的话
他的物资都是很短缺的
特别是这个工业原料
铁
但其实只要我们多看几块的话
会发现我们巴西这个南美洲
它耕地很多而且矿业也很足
是一块天选之地
所以说还有橡胶
一开始就有橡胶
巴西的话
它就是非常适合种田那个国家
他就是玩的好那就特别强大
如果玩的不好的就输的特别惨
总之开局的话就是这个样子
一切还得靠我们来操作了
大帕拉那里好像有点打不赢
我们的话
先看能不能把皮拉蒂尼解决了
把这个地方解决了之后在挥师北上
一路在陆军上面进攻
一路海军上面登陆
他好现在我们的政府
合法性非常低
所以说要进行个改革
一开始的巴西他还是地主为主
所以说也只能改成这个样子了
毕竟我们要维护我们的合法性
然后我们现在可以改个什么呢
这个教育体制
改革教会学校
虽然会增加虔信者的政治力量
但它毕竟还是会增加教育效率的
而现在我们的识字率
仅有堪堪14.6
这个数字实在是太低了
而且这个维多利亚3这个游戏
他人口到后面识字率越长越高
会慢慢的倾向于知识分子
而不是宗教人士
所以说宗教人士
他就是把人民的这个识字率教的越高
人民就越有可能反对他们
所以说前期
宗教学校他并不是一无是处
反正到了后期的话
虔信者的政治势力是非常好控制的
好可以看见
我们巴西开局还是非常有钱的
现在我们的建造部门还在快速的补建
可以看见里里约热内卢呢
他的建造部门还不够把我们的
国库花完
现在每个月都有盈余
所以说我又在勃兰布戈呃
赶紧补建了10个建造部门
而以我们巴西的人口
这个体量来看的话
有这么多建造部门
其实是比大清有100个建造部门
还要吓人的
那我们话不多说继续开启游戏吧
教会学校的这个法律
已经推进到了起草
也就是第二个阶段了
这个法律教会学
校看来是当地人们非常喜欢的
而且天主教会他也在我们的内阁里面
通过这个法律
可以说是民心所向
我们在南边和北边的战线呢
都取得了胜利
特别是上面的大帕拉
直接被我们吞掉一大块
相信过不了多久
他就会完全投降于我们
好完全投降了
现在上面的这一对
也马上赶到下面的皮拉地里
好皮拉地里也投降了
我们巴西就重新统一了
看看我们整合地区
亚马逊这个地方它是没有整合的
那我们就消耗一些行政力
整合掉这个地区
现在呢我们的厄明是非常好的
只有5.5
所以说是时候可以进行对外扩张了
对哪个国家国家扩张呢
旁边有一个国家叫做玻利维亚
他是属于秘鲁的傀儡国
所以说
我们接下来就是要转让蜀国
让这个秘鲁把玻利维亚转让给我们
我们直接要求
征服这个拉巴斯地区
他会消耗我们18.1的恶名
但是这比较紧
同时跟着英国呀
还有法国呀
以及美国这三个大兄弟搞好关系
那么我们现在呢刚刚结束的内战
现在要赶紧对外发起战战争
确实是非常忙
但是不要紧
忙就说明我们把时间利用的好嘛
时间管理大师
这边城镇中心就切自由教堂吧
因为它会减少教室的雇佣数量
减少我们宗教人士的这个政治力量
好现在我们巴西的外交博弈
已经发展到一半了
我们看看对面有几个支持的
哦对面是秘鲁支持他
那么接下来
我们只需要面对两个国家就行了
那以我们这么高的军队工资
和我们军队这么高的士气
那肯定是可以轻松解决掉这场战争的
所以说
在博弈的第三阶段
我们就直接把所有的军队
放在他的前线就可以了
好战争已经正式开始
他要求我们给他弄一点战争赔款
居然还想着打赢我们
怎么可能打得赢我们呢
不可能的
肯定是我吞掉你们这个
吞掉你们这个区域了
而战战的情况也确实如我们所料
我们的进攻力比他们是强了太多
数量也比他们高
好正在我们战场上传来捷报的时候
我们的教会学校法律也成功通过了
但是在这样喜庆的环境之下
却有一个不和谐的声音
那就是我们的财政
现在我们的财政陷入窘境
每每周呢都是负结余的42K的钱
那我们接下来就要开元结尾微笑
就不要花这么多钱了
第一个措施就是把我们的
建造部门的生产方式换成木质建筑
第二个措施就是把我们政府工资
减少一点
军队工资的话就开到中间
反正军队打的赢了
现在我们的财政已经缓和太多了
在我们不不产生太严重的
利息的情况下
我们是撑得住的
好现在拿破仑战术已经解锁了
这时呢我们可以把军队的
火炮支援改成机动火炮
但是现在呢
我们投入屏是短缺的
所以说
还要看这边武器厂
他的生产方式是什么
现在是优先轻武器生产
这个肯定是不行的
那我们就直接把它改为火炮吧
同时有了工厂
那么我们这边的资源也肯定不能缺少
现在我们国内有煤矿铅矿铁矿
但是目前有开采的呢只有铁矿
而且只开采了两块
那么我们接下来就是要把煤矿
给稍微开采一点
要从无到有的这个过程
铅矿也是染料作作物种植园也是好
现在我们就可以把伐木营地改成
锯木场
生产方式改为这个
优先软木生产就行了
渔业码头的话
目前我们可以直接切换这个
拖网渔船
增加我们鱼类的产量
上面的煤矿还有铁矿这些
铁矿煤矿还有铅矿这些
自动建造肯定是要打开的
让我们就在每个地方都
扩建一个铁矿
因为铁矿是我们工业化所必需的东西
所以说不能不建
然后这个布
纽约的拉格斯地区
已经被我们所吞掉了
那我们也废话不多说
直接在拉格斯地区
拉巴斯地区使用我们的整合
用行政地呢
在这个地方去统计当地的人口
给我们交税
此时可以看见我们行政力
是严重的不足
造成了26.5%的税收差额
那也没办法只能来到城镇这里
看一下我们的政府行政机构
能不能改成更先进的方式
现在我们可以改到档案柜
他直接加我们600的行政力
所以就直接改
看我们改了之后他会不会有一点缓解
但是说缓解不多
所以说我们这个政府行政机构
他肯定是要把自动
扩建打开的
所以说我们就直接打开
等他自动扩建我来行政力相必
想必就可以缓解了
好现在我们又进入了一段种田时期
现在的恶名是15.7
不算太高
但是我们也要规划一下国内的产业了
首先就是我们刚才为了军事
把这个军队的工资开的太高
现在
我们直接把政府公务员和军队的工资
都调到最低
此时呢我们再把这个建造门
部门的生产方式换成铁框架结构
我们的建造力又回到了48
我们的经济运行速度
又达到了全速
好选举已经结束
依然是没有什么悬念的保守党取胜
现在我们看见大清这边处理的事情
他和英国开战了
是因为英国
想要开放大清的市场
并且索取一些战争赔款
那么英国要赔款
我们肯定也要跟上了
于是我们就直接在华北宣告利益
等一下直接也要一个条约岗
要条约港是其次
我们主要是要大清的这个战争赔款
因为因为他们国家确实是太富有了
所以说我们也想捞一波油水
随着我们利益宣告完毕呢
可以直接来到这边去进行一个
夺取条约岗
我们就夺取一个山洞的条约岗吧
这会为我们带来8.0的恶名
但是比较紧
我们再在这个博弈界面里面
增加一个战争赔款
我们索求大清的战争赔款
这个加成我们的主要要求
接下来的话
我们就可以派海军登陆了
大清目前正在跟英国打得火热
战争一时半会是
不会结束的
我们就可以趁他病要他命
搜索一大堆赔款
同时因为我们这个条约港
是可以直接在大清市场里面
进行没有关税的贸易的
就算是实行了禁运
我们也是可以跟大清进行贸易
所以说
我们巴西一开始要取得更多的资源
那必不可少的招
在大清这两个有非常广阔人口的市场
开辟一个条约港
来跟他进行无障碍的贸易
好随着时间的进行呢
我们的
战争博弈已经是到了第三个阶段
呃所以说
可以直接把我们所有的
陆军士兵都给动员起来了
到时候再拍我们这个海军士兵
直接去抢滩登陆
好我们与大清的战争爆发了
现在就是冰柜神速
我们要尽快的去打这个大清
毕竟现在有英国拖阵
所以说我们就直接海上入侵
在他这个山东这个地方
派我们一位将军到这里
我想必过不了多久
他就会在前线开辟一个战线
到时候的话大清一投降
那我们就可以名正言顺的
获取他的赔款
同时在山东开辟一个条约岗
现在即一个我们的人民
他有一个愿望就是实行宅地法
实行宅地法的话
会大幅的减少这个地主的政治力量
同时增加乡村民众的政治力量
而这样会使地主强烈反对
所以说这样冒失的事情
我们是不愿意做的
所以说
我们看还有没有什么其他可以做的
殖民安置
还有这个殖民剥削他是个好法律
虽然会使我们的乡村民众
激化呀
所以说我们就直接开个殖民剥削
我们巴西既然是种田为主
那肯定也要是用
殖民的方式去在我们非洲
开辟我们的海外领地呃
让我们的我
我们的这个原材料的产地
以及我们这个清销地更加的多
此时车床已经解锁了
所以说我们就可以放心大胆的
来到我们的城镇
把这个把纺织厂换成染料工费工
家具制造厂呢也换成车床加工这边
大清他们是对上我们了
那也只能把我们
剩下的军队派到前线去
可惜我们的伤传不够
不知道这把能不能打过大清
目前我们的战争分数是比他们高的
所以说我们就派前面
前面的军队
尽量的守住我们的战线就行了
我们的军事科技虽然比他们强大
但是我们现在这个我们军队数量
是远远不如他的
所以说
依然是不能太跳脱好
现在他们又进攻了
我们依然是没有守住
那没办法好像也得再次入侵一下了
再在哪里入侵呢
我们就直接在这个圣经进行入侵呢
派皮埃尔将军来到大清的圣经呃
和他们的外交官进行一顿友好的交流
让他们明白
给我们巴西送一点钱的重要性呢
好殖民剥削的这个法律
推进的也是相当的快的
现在成功率仅为8%的情况下呢
他已经推进到了第二个进程
好我们的皮埃尔将军
也是成功的登陆了
那大清在北边呢也是开始回防了
那我们就等待下面
这个将军的话他要是被推下海
我们就派他再去下面呢进行入侵
现在看来
我们两个将军已经到了他的本土了
就直接把北京指定为这个战略目标吧
只要把大清的这个战争分数打下去
我们就赢定了
好殖民剥削在道德上是正确的
立法失败
我们必须对法案从头改写
不要紧的我们还可以遭受两次挫折
话说大清这边的兵真的是多
960队我们是远远比不上他们的好
现在我们在前线战场不利的情况下
依然是取得了可喜的成就
他们的战争战争分数已经是-11分了
呃照这个进程打下去的
估计他们
有可能把
所有的主要战争目标都让给我们
那我们就拭目以待吧
话说我们好像忘记一件事情
把军队的工资提高了
好像忘记这件事情的话
军队打的就不是特别的卖劲
那我们现在赶紧把军队的工资
提高一下
他们在前线舍生忘死
我们也不能在后后方
醉生梦死好
现在宅地法他的革命进度
已经是到了66%了
而我们殖民
剥削也到了最后一个阶段了
现在我们这个法律改革
就是和时间赛跑了
是看乡村民众最先发现他们的不满
还是看我们的执行殖民剥削
率先通过
支持我们殖民剥削的这个利益集团
呃有军队和实业家
但是反对的有乡村民众
现在就看这个军队
他到底有多大能耐了
好我们的总参谋部解锁了
他可以解锁兵营的散兵
但是很可惜
由于现在我们正在战争过程中
不可能贸然切换
这个军营的生产方式
他们组织方式一旦切换的话
我们就会切到失掉一个非常大的debuff
这对于我们战争途中来说是一个
很不好的事情
所以说
我们接下来就研究下一个科技吧
研究一个什么呢
现在这个弹药是我们国内所
缺少的这个产品
所以说接下来就研究火冒
火冒完了之后我们就直冲铁路了
呃毕竟有了铁路哦
我们才能有更多的基础设施的数值
好现在继续关注大清这边的战争
我们这边是被大清团团包围了呀
不知道我们被推下海之后
还能不能继续对大清进行本土的登陆
反正到时候
我们就是一定要进行一次登陆
登陆的话由于没有英国
所以说要用一种新的战术
这澡盆登陆
我们现在招两个海军将领
大清义和的
他是什么条件
无条件和平
我们不接受
我们现在呢就是要跟大清
进行这个海上登陆
一方面呢
派我们一个将军在他的前线
登陆另一个将军
就趁我们这个船队和对方缠上的时候
伺机呃伺机登陆他的本土
在本土开辟战线的
但是现在我们这两个将军好像
还没有完全被推下海
所以说他们还能支撑一会
那我们就让他去支撑一会吧
现在大清他居然想无条件和平
实在是想的太美了
好现在我们所有陆军将领
都被推下海了
那我们就开始下一次登陆
吧
首先派我们一位海军将领
在山东14入侵
再派另一位巴雷托海军将领呃
也在山东实施入侵
我们几乎是同时向他的山东进发呀
是要在这里啃下一块条约岗
好现在殖民剥削的法律成功通过
那我们现在殖民的话
也是可以进行的了
再看他们这边的一个宅地法呀
我们看看能不能通过了
如果能通过是最好
但是不能通过的话也就作罢
毕竟地主十分反对宅地法
这个地主实在是太激化了
那没办法我们只能退而求其次
去改一些其他的法律
改什么呢
改这个专职警察部队
他会让乡村民众的支持度增加5
这虽然不多
但是足够解我们的燃眉之急了
因为现在乡村民众已经快要革命了
我们弄完国内的事情之后
还是转到我们的大清战场上面
同时现在财政已经宽松了很多
那就直接再把建造部门的生产方式
全部换成铁框架结构的建筑吧
增加我们建筑的建造速度
好现在我们两个兵
分别在大清这个开辟了前线
相当的不错呀
不过这个好像
没能成功的在他们前线开辟前线
那接下来怎么办呢
我们还是要
想办法在他们兵比较少的地方登陆吧
就在外满洲
他们的外满洲兵应该挺少的
派一队派两队进行海上入侵
主要
主打的就是打他们一个措手不及
只要能够吃下他们领土的话
一切都是可以解决的
好现在我们一个海军呢跟他是缠上了
没有登陆成功
但是我们另一对海军呢
已经在他的这个本土开辟了前线
这样的话他的战争支持度
就会持续的往下掉
我们现在也是继续和大清拼一下
没有英国我们自己打
确实困难的太多呀
不过这也没办法
毕竟开弓没有回头箭
好我们反复尝试登陆大清
都失败了
这主要是因为我们的士兵攻击力
他不够强
而且因为我们现在刚切换散兵
所以说还有一个特别强大的debuff
因此呢
刚才我派了一位间谍去到大清的首都
把他们的这个投降
投降的这个条款呢签了一下字
现在呢大清他已经是输了
而且外加条约
每每周都给我们3万英镑
这个战争赔款可能没有英国多
但是对于我们巴西来说真是久旱甘霖
雪中送炭呢
所以说那么好
我们现在看声誉既然降下来了
那就可以继续进行入侵了吧
对哪个国家进行入侵呢
我看看这个乌拉圭似乎不错
那就直
直接把乌拉圭这个地方征服了吧
会花6.7的恶名
但是不要紧的我们花不了多久的
基本上南美这边不会有什么特别大
特别强大的列强来干涉的
好
现在我们国家经过一轮的经济建设
他的煤矿铁矿铅矿都已经是铺成了
哎我们已经是有了
初步的工业化的原料了
现在我们就可以建造一个玻璃厂
毕竟我们国家大量的炸
很缺陶瓷
所以说玻璃厂他也是必不可少的
很可惜
刚说不会有列强
支持他的英国就支持了这个巴拉圭
那看我们能不能拉拢这个法兰西亚
我们直接在英国的西印度群岛
要一个条约岗
看法兰西会不会受我们的这个邀请
过来支持我们
英国这边本来是可以提供一个义务
让他来帮我的
但是很可惜已经错过了这个机会
那目前我们也就是我们拉到了法兰西
我们这南美一个小小的战争
居然引得两大强国纷纷下场
那我们也是趁此机会呃
在索要一个英国的战争赔款呢
由于现在法国是最强大的国家
所以说
我们不可能把我们的这个要求
添加为主要要求
那待会能不能拿到这个
英国的战争赔款
还得看法国的心情了
总之就在我们的操作之下
一场世界大战是提前发起了
好和乌拉圭的战争正式发起了
我们这边是法国对面是英国
呃目前的话我们看法国过不过来帮忙
如果不过来帮忙的话
我们确实也没办法了
因为我们解决南边的乌拉圭
就已经耗费了我们很大的精力
北边的英国
要是一路冲进我们的里约热热炉
我们也是丝毫没有办法的
那现在也只能派我们一位将军
到前线去防守吧
减缓英国进攻的步伐
这个法国怎么看上去不够给力呀
好刚才解锁了一个火冒的法律
呃火贸的科技呢
可以让我们建造弹药厂
那我们就在圣保罗和巴拉纳
还有里约热带卢
呃分别建造一些
好我们的巴西亚也终于是来
到了前线布防
我们的盟友呢还有一天就要赶到了
而就在我们说的时候呃盟友
已经来到了前线
而法兰西呢
他非常给力
直接在前线投投入了16队兵
对英国产生这个穷追猛打
相信我们的北部领土
过不了多久就应该会还给我们的
南边的乌拉圭呢
就需要我们自己操作了
南边也是英法的主场
看来这个大国的战争
小国就是个打酱油的
那我们更是乐得清闲
直接把我们这这两个
建造部门的建造任务
提到最前面
增加我们这个经济的运用
运用的速度
同时的话我们再把这些建造部门的
好比说沿海的地方都扩建一下
塞亚纳呀
还有马拉尼昂
这两块地区我们也赶紧多建造一些
好现在的战况是十分焦灼
英法似乎把我们的巴西亚
当成了他们战争的主场
纷纷派他们的英军和法军
在我们的前线施展他们的抱负
这个我们是承受不起的
是最直观的表现呢
现在我们的战争支持度
已经远远落后于对方了
本来如果没有英法的干涉的话
我们早就把这个乌拉圭给打下来了
但是很可惜现在英法在在前线的话
那就是他们的主场
那我们也没有办法
只能祈求我们的盟友法国
更加强大一些
这个防守的兵
我们直接让他在前线进行推进
好我们也是等不及了
直接海上入侵如乌拉圭吧
很可惜我们海上入侵的这个事情
被英国发现了
败露了
而我们入侵的计划呢也是无疾而终
我们现在的战争制度支持度
已经掉到了-5
那没办法
我们只能再次使用这个传统艺能
来到这个英国这边
我们的间谍是上天入地无所不能的
现在呢
我们看见有这个外交博弈这边
是巴西发起的
那我们也只能投降
对我们英国的所有的这个战争赔款呢
都会执行
现在西印度洋群岛已经给了法国
而且对巴西也给了这个战争赔款
这对于我们巴西来说是非常好的
但是英国那边可能就要
愣头青愣好久了
那没办法呀
毕竟我们作为一个玩家
玩的爽才是最重要的
好现在呢
战争的两方
只有我们巴西和这个乌拉圭了
既然乌拉圭他是单独遇见我们的话
那可不要怪我们了
接下来就是我们巴西发挥的时刻了
我们派这个海军将领
直接去入侵他的屁股
我们的陆军呢在正面战场上面打败他
乌拉圭过不了多久
也许就是我们的了
然后现在的外交条约呢
他是大清给我们赔款3万
英国给我们赔款24,000
两大强国给我们赔款呢
我们巴西福分真的是太好了
好我和我们巴西和法国
两个人真的是太厉害了
好现在乌拉圭也已经推完了
正在此时呢
我们正好通过了专职警察部队
真是喜事喜事成双
那我们再看看下一个法律可以改什么
现在的权利分配是财产投票
是资本主义环境下面
最合理的一种投票方式
呃但是我们不能改
那个所以说呃我们就先改下其他吧
卫生系统也可以改成慈善医院
它会减少我们的死死亡率
这对于我们
一个人口体量不是特别大的国家来说
是十分有帮助的
看见现在的战争支持支持度
就是攻守之势意也
我们这边是-37
但是他们那边过不了多久就会掉到-100
所以说乌拉圭这块领土
我们也是志在必得
现在我们的声誉居然又变成0.0了
这种对于恶名的浪费
实在是对于时光的不尊重
那我们接下来恐怕
要更加合理的运用这个恶名了
不能再这么悠哉悠哉的好
乌拉圭已经征服
我们现在的话
其实是可以去打一个国家的
我们看打谁比较好呢
此时我们想到一个比较好的对象
就是这个日本的
日本这块地方他人口非常丰富
但是很可惜
我们在当地没有宣告利益
所以说也只能把大哥伦比亚给取消
在日本这里宣告一个利益
到时候我们就可以
尝试在日本那里割下一块地
既是既是我们的工业原料
也是我们这个人口来源
那么出现了个事件呢
里约热内卢的策划政变
如果点了这个令人愉快的恶魔的话
就会连续5年
都加这个地主的利益集团的政治力量
第二个的话就是密切关注这个地主
点了这个之后政变将会更改10%
持续9年
减少这个利集团的政治力量
那我们只能选择第二个了
就是减少政治地主的政治
力量弹出了一个
常备的日志条目
这个日志条目告诉我们什么呢
地主正在策划一场
反对我们民主制度的政变
旨在夺取我们对政府的控制
并且建立一个更符合他们利益的政权
就是地主要夺权变
所以说完成的条件呢
就是地主举足举足轻重
并且支持度小于0
地主准备好发生正面的话
他们就正面成功了
如果完成的话
我们国家
就会彻底变成这个独裁制的法律
失败的条件呢
这政变毫无进展
或者地主不是政府的一部分
同时呢对于独裁制的立场呢小于支持
我们国家不支持独裁制
那我们现在
其实可以尝试把地主踢出我们政府
因为我们现在是这个立宪帝国
也就是君主制
我们皇帝的利益集团他才是最重要的
因此直接把这个
知识分子还有乡村民众拉拉进内阁
想必这个地主的正面
他就会直接失败
好果然失败了
咋就这样失败了
我们稍稍动一下我们的手指头
弄一些背后的小阴招
他们地主
政变就失败的是彻彻底底呀
他们想要改独裁制的这个心思
已经被我们看透
那我们就选择哪一个选项呢
我们就避免进一步引起地主的敌意
我们只是减少他的立集团支持度
如果我们公开指认他们的话
会减低立集团
减10的这个支持度
到时候他可能会这个非常
激动的反对我们呢
我们也是受不起的
目前他虽然是势力在慢慢的下降
但是目前他依然是举足轻重的
有33%的势力
因为我们现在这个法律是非常落后的
既是奴隶制贸易
还有电农还有君主制
那我们接下来就是想方设法把这个
奴隶贸易
还有君主制电奴都给改掉
侦探现在政变失败
我们赶紧尝试看
能不能把禁止殉奴给改过
如果能够改过的话就实在太好了
如果改不过的话
那我们也只能进行一场
内部军事演习了
好地主
果然是按捺不住他们的这个需求了
他们直接在我们的沿海地区
呃勃勃波南波哥地区
发展了他们的革命
现在呢
他们的革命势头是十分猛
他们的这个激进度是爆表
那我们制定信奴这个法律
可能不能在评论当中度过了
接下来我们是
是必须要进行一场内战了
所以说我们就准备好这个内战吧
看看他们伊朗革命呃
有哪些将军可能分离
我看看
巴伊亚的5个将军
还有米纳斯吉拉斯的将军
还有帕拉
这些地区是很容易分离的
所以说我们就对症下药
来到帕拉
把他们军营的所有的生产方式
都改成这个非正规步兵
我们再来看看
巴伊亚巴伊亚也是
可能发生这个政变的地方
那么就把找到巴伊亚呃
也把巴伊亚的军营里面的生产方式
改成最原始的
非正贵步兵
到时候他们要是强行切散兵的话
就让他们去去吃那个巨大的debuff吧
接下来就是米拉斯吉拉斯地区
米拉斯吉拉斯
是我们一块人口非常多的地区
那这里的兵营
想必对于内战的影响是十分
十分巨大的
所以说我们这块地方
也必须切成这个专注于步兵
同时我们再来看看有哪个地方
剩下的地方就是这个博南布戈
这块地方
它是没有什么军队的
那所以说博纳布戈我们以防万一
还是去改一下他们的
军队的生产方式好
那么我们经过一番操作之后呢
现在几乎所有地主
可能引发革命的地方
我们都改成了那种
落后的军队生产方式
而所有我们所国家控制的这个军队呢
都还是非常先进的散兵
现在再看看我们这个武器场
基本上分布在哪
分布在伯纳布哥呀
很可惜是分布在敌方的区域的
但是不要紧
我们可以新建一条贸易线路
看看现在我们什么价格比较高
是轻武系吗
轻武系价格比较高
那我们就直接从国外进口
从不列颠还有俄罗斯进口一些轻武器
到时候我们也不至于一点子弹也没有
好说到子弹了
我们现在也向这两个地方
进口一下子弹
我们现在建造任务的弹药厂
都没完成
很可惜
没有赶在内战之前建成这个弹药厂
好革命的进度已经来到了80%
看来这场变革是难免的
那我们就静静期待战争的来临
果不其然呢
战争已经是如期而至了
那我们也只好沉着冷静的去应对了
呃现在先把我们所有的这个军队
都放到前线
相信我们这个生产方式这么先进
的话一定可以解决问题的
在开发面板包
看看我们这些军队
都是什么样的生产方式
我们几乎所有的军队
都是这个先进的伞兵
迪约热热卢是散兵
那么现在接下来的话
我们就是要把这个所有的军队
都切成散兵
和机动火炮
这么短的时间内
叛军他是没有这个动作
把他们的部队切成切成散兵的
因此我们
我们有这个非常先进的军队的
呃军队的武器
解决这场叛乱那是易如反掌
巴西的贵族起义
也也许就要被我们扼杀在摇篮之中了
已经对我们实行了禁运
但很可惜
我们已经前期的战争的准备
什么该做的都已经做好了
现在已经不太需要他们贵族起义
所控制地方的市场了
他们好像发起了这个
发起了这个征兵了
那我们也不能落后
在我们所有地方都发起征兵
免得我们军队数量不如他们
那我们这边有一个盟友厄瓜多尔
跟我们签了共同防御防御条约
可以在战争的时候助我们一臂之力
但是我们也不可能全部依靠他们
最主要的还是我们自己要强大
自己解决掉这个内战才行
毕竟我们在战争开始之前
是做了很多准备工作的
这盘要是输了的话那怎么可能吧
输不了的
好战争正式开始
那么随便点开一个战争这个战场的话
这个战线也是如我们所料
我们的
进攻能力是比他们的防御能力还要高
轻松的把
他们往前线推呀
那么防御能力却是如此的强大
我们一时之间
也是不知道究竟发生了什么
也只能静观其变的
只能期待
我们的这个军队的战斗力
确实要比对面要强
在内战的同时
我们把军队的这个利益集团
拉进我们的内阁
同时呢把军队的工资开高一点
让我们军队在战场上舍生忘死
为我们国家抛头颅洒热血
而他的知识度也是瞬间来到了11
超过了10就激活了第二个特质
也就是爱国热情
同时
我们现在军队是高于20%的政治势力
因此爱国热情的加成
不是15%而是30%
现在我们军队的进攻力和防御力呢
已经是高速的对面太多
现在他们要是再想打赢我们的话
难度已经是远远不如以前了
好
经过我们一段时间艰苦卓绝的奋斗
这些巴西的贵族起义的地块
已经被我们全部征服了
赶紧看看
这些地方有没有脱离我们的管控
还好都没有
那现在我们的国家国家呀
又是再次统一了
一个可喜的消息
就是在我们舍生忘死打内战的时候
现在的禁止信奴的法律
已经通过到第二个阶段了
而现在地主的政治影响力
已经是非常边缘的利集团了
他们现在变成0%了
因为他们是革命当
革命斗争当中的失败者
所以说我们现在要赶紧把这个奴隶
禁止殉奴的法律改过去
不然的话
就对不起我们在前线的将士们
好现在我们也是直接把所有的
建造部门的建造方式
都改成铁框架结构的建筑
这个会让我们最大程度的去
提升我们的国库的金钱的运营效率
这个炼钢厂
他也久违的转化成这个备赛麦
备塞脉转炉炼钢法
这个炼钢法让我们产出更多的钢材
提供更多的这个工业化的原料
好
我们的机械工具这个科技也解锁了
它可以让我们的一个家具制造厂呢
变成机密工具
这会使得我们生产更多的
高端的家具
就尝试直接修改
同时这个科技
他给我们带来的更大一个帮助
那就是我们的工艺装备工坊
可以用钢制工具了
钢制工具就使得我们的工具产量
一日千里
现在我们用上更加先进的原材料
我们工具生产呢就会更加的多
那么我们接下来那些使用工具的
二级产业
那就会发展的更加顺利
但是我们现在硬木有些短缺
这主要是因为我们家具生产的方式
变成高档家具生产了
所以说
硬木在这个比较高档的家具里面
它是十分需要的
所以说我们也直接改成硬木生产
让让伐木营地两种木头都生产好
现在我们已经有禁止殉奴这个法律
没有任何一个人属于其他人
那我们现在呢也可以去改其他的
压制地主的法律
最首当其冲的是什么呢
兵主制
改了总统共和之后
这个我们国家就会更加的开明
就先尝试总统共和
现在
知识分子也是在我们的内阁里面的
我们的皇帝也正好是知识分子
由我们上行下效
相信这个总统共和制的改革
一定是十分的顺利的
果不其然
反反对派们都联合起来了
他们想要死命的维护这个君主制
那这个没办法
我也我也不介意再打一场内战
毕竟现在是这个
现在
是这个国家起始的这个发展时期
打击上也没什么关系
到了后面工业化了
再打内战那才真是伤筋动骨呢
大家可以看到
这一场内战的这个波及的区域
比上一场是要多得多了
那我们的话必须小心一点
取消总总统共和制吧
我们改一点
只得罪地主而不得罪其他立集团的
就是这个宅地法
现在地主他们的势力是非常小的
所以说改宅地法
会获得我们乡村民众的
双手欢迎
看我们地主他主要
是因为什么样的法律
才得以有政治势力的
他现在主要是君主制加25%电农加25%
所以说改掉电农之后
接下来只有君主制是我们
进步路途上的最后一个阻拦了
到时候
我们的这个改革就会更加的轻松
农民合作社他支援我们的宅地法
那我们非常高兴
欢迎他们的支持
好现在建筑的话
就要快速建造这边的乡村的
和资源有关的产业
流矿我们在青岛
也就是我们条约港建造一个
乡村这边就是木头了
木头打开自动建造
这样还不够
我们要在所有的沿海区域
甚至有木材厂的地方都建造一些
木材的防木厂
还有铁矿
煤矿铅矿之类的
这些矿业都要把自动建造打开好
现在在看我们这个巴西市场之内
咖啡的价格是十分低的
那我们就尝试直接向
大清所在的俄罗斯市场
出口一些咖啡呀
相信这一定会卖的非常好的
毕竟我们向他们出口是没有关税的
也可以直接把我们这个关税
调成重伤主义鼓励出口
现在我们出口是一点点关税都没有的
把我们的货都卖到国外去
而这个大清
他又是再一次进入了
这个俄罗斯的市场
我也不知道为什么1.4.1的版本
大清会这么喜欢进俄罗斯的市场
纸张的供应出现了短缺
那我们就优先进口吧
同时像布雷丁
俄罗斯的市场都进口一些纸张
保证我们行政的效率
再看巴西市场之内
介入度最低的就是这一块
马拉利昂这块地区呢
因为它我建造了太多东西
最主要的是30个建造部门
这对于马拉利昂目前来说
是无法承受的
所以说只能把港口新建5个
尽量的把它的基础设施给补上好
宅地法的法律推进呢
已经到了起草阶段也就是第二阶段了
我们欢迎这个法律的通过
同时
只要在地主反对之前通过这个宅地法
就能够有效压压制地主的政治势力
现在的外交条约呢
仅仅有大英赔赔偿给我们的36,000元
那现在
估计大清那边的条约已经到期了
我们没办法再从两边拿战争赔款
那也不要紧
既然我们没有收入的
那就减少一些支出吧
好比说这个建造部门
把拉马拉利昂减少5个
里约热热炉呢减少两个
这样的话
相信我们的建造力就会少一些
但是财政压力会少更多
不知道什么时候
我们西边的邻居玻利维亚
他是统一了秘鲁和玻利维亚两块区域
而这个时候呢我们已经通过了宅地方
确实是个好消息
相信
此举将会把地主的这个政治势力
彻底压到
他无法翻身
现在呢我们就可以开始改其他的
改其他的法律了
把天主教会也拉进我们的内阁
尝试着去改一些更加先进的法律
那就是什么呢
那就是我们的资格性选举制
自选的话他是只要人的识字率够高
那么他就有资格进行选举的
并且制定这个法律会让资本家不满
而地主的话他也会不满
但是我们刚刚打击了地主
所以说现在他的这个反对的声浪
已经没有之前那么大了
因此不足为虑
现在我们财政有些紧张
这主要是因为我们政府行政
机构的这个规模太大了
因此可以
适当的把我们规模进行缩减了
缩减了规模之后
我们政府行政机构的
工资消耗也相信会更加少的
那现在我们主要的支出呢
一个是商品的建造
一个是利息的支出
那我们也没办法
只能在这个马拉利昂
再次减少一些建造部门的数量
把我们的生产方式
改成铁框架的结构
再把里约热炉减少5个
这个商品建造还真是耗的
很多呀好
我们刚才向这个青岛的条约岗
出了一条
卖咖啡的贸易线路之后呢
现在我们最主要的这个贸易
就是卖给俄罗斯市场咖啡
这个是非常好的一个消息
那我们接下来
就要把这些不赚钱的贸易线路
全部给取消
只留下我们最赚钱的贸易线路
看看我们商品有哪些比较便宜的呀
一个是咖啡另外一个是木材
那我们也给俄罗斯市场卖一些木材吧
反正现在有条约杆
我们想卖多少就卖多少
包括糖相信他们也是需要的
那我们什么比较少呢
首先是这个鱼类比较少
我们的捕鱼站不多
而我们巴西是一个沿海的国家
所以说我们接下来必须
大力建造这个捕鱼的站点
衣服和食物的话我们其实不应该缺
那我们也
没有更多的精力去进口这些东西了
而烈酒烈酒这边的话
我觉得可以适当的从俄罗斯的市场
进口一些烈酒
因为他有大清在里面
大清这个手工业者生产的烈酒
数量是不少的
所以说为了满足我们巴西民众
国内的需求的话
烈酒是必须要进口的
看这边炸药厂在使用
我们这些弹药厂呢在生产这个东西
那就只好先向美利坚的市场里面
进口一点点
炸药
来弥补我们工厂投入的这个需求
好马拉利昂经过我们的一段操作
现在的市场介入度已经已经到了70%
那么这块地方的人民呢
也终于是过上了比较富足的生活
人们资格性选
举制制定的过程当中居然有人捣乱
是谁捣乱呢
是地主
他们强烈的要维护财产投票
因为在我们国内
地主才是这个最有钱的阶级
所以说我们搞资格性选举制以后
凡是能够识字的都能够投票
这地主肯定会强烈的反对
因此现在呢
我们就是尽量的压住这个地主的呃
激进度
只要他们不是特别愤怒的
他的革命进度会卡在一个值
而且如果他的这个政治势力
不是特别大的
那么很有可能
我们就轻轻松松解决了这个内战了
那接下来
我们的资格性选举制的法律制定
也是执行到了第三个阶段
这个阶段的话
只要我们运气好
一发入魂都是有可能的
说时迟那时快
我们刚刚说完的法律改革
我们就已经成功通过了资格性选举制
这个制度呢
会成功的压制我们
地主的这个政治势力
现在看看地主他已经过得有多惨了
他战争革命战争当中的失败者
这一把斧已经过了这么久
居然
居然他的政治势力也才10.6这个数值
那看来他已经是惨的无以复加了
那现在的话
我们就可以更改更多的
更先进的法律了
是什么法律呢
难道就是公民权的文化排斥法律
他会让我们国家更加的包容好
现在呢其实我们可以开始殖民了
要殖民首先要有一个动作
把政府工资调到高
这样可以使我们的威望
直接往上跳几级
使得我们国家成为一个次要
政权
我们就可以宣告更多地区的利益
就不会因为我们这个威望太低
而导致宣告利益的地区太少
导致一些
原本可以殖民掉的国家都殖民不了
那我们老规矩首先选择尼日尔地区
尼日尔
他是人口非常复杂的一块地区
很可惜他有这个疟疾
那我们没办法只能先下手为强
在这个地方进行殖民之后
赶快
赶快赶快研究疟疾的奎宁的药物
好
现在我们已经是可以成功的在多戈
和尼日尔的三角洲这两个地方殖民了
但是我们的殖民速度呢
可以想是非常非常非常慢的
那这也没办法
那我们也只能快点去研究这个法律
就是社会科技里面的奎宁
研究了这个法律之后
我们就
可以无视当地的劣迹造成的影响
进行快速的殖民了
当然也是受限于我们这个巴西初始
科技的落后
现在我们再去追奎宁这个科技
很有可能会落后于英法
这些强国的殖民进度
好分流已经解锁了
这对于大清不是个好事
但是对于我们巴西却是个好事
为什么呢
我们解锁了这个连续式蒸馏器之后
就会生产更多更多的烈酒
现在我们的这个
帕拉伊玛地区的食品厂
它生产的食品倒是其次
烈酒反而是第一
弥补了我们底层民众麻醉品的
庞大需求
知名剧作家支持改革
看看我们应该怎么选择吧
那我们就直接选择第三个
确保这部戏剧名扬海外
可以直接增加我们20的威
望增加威望之后看我们这边排名
可能会上升的
上升的时候就可以殖民更多地区了
好
现在我们也只能祈祷铁路的科技
快速通过
尽快研究奎宁的这个科技
呃让我们可以在非洲
抢下一块宝贵的生存空间
好现在是1851年的10月15号
那我们游戏就暂时玩到这里了
把游戏保存一下我们在下期再见吧