各位好啊
欢迎回到维多利亚3
达尔富尔的游玩流程
在上一期
达尔富尔上承天命
继承了索克托在非洲的所有领土
并且
充分利用了经济上自由放任的体制
为我们的城市化和工业化
提供了非常强劲的动力
现在的达尔富尔随便点选一块地区
城镇化率都是非常高的
而国家人口当中
自给农的比例也降低到了15%
这说明
我们把国内的人口利用的非常高效
那么这一期的目标
就是要尝试脱离英国的市场
达尔富尔在发展的初期
因为需要原材料
所以说成为了英国的受保护国
但是我们在他的长期庇护下
目前已经羽翼丰满
不再甘心居于人下
所以我们的外交政策也有了一些改变
奥地利是欧洲强国
并且本身就对我们有保护的态度
更重要的是他和英国互为宿敌
这就加大了我们发动独立战争时候
奥地利帮助我们的可能性
再来看看
我们上期的城市化建设的成果吧
这是共和国首都喀土穆
这是喀土木附近的农业产业园
这是埃塞俄比亚地区的人口第一大城
贡德尔
也是我国第一次铺设铁路的地方
这是贡德尔的郊区
很多农民和劳工都在这里工作和生活
这是达尔富尔的旧都法希尔地区
在我们开局第一个五年当中
这块地区的每五个人当中
就有一名是军人
法西尔地区的青年
为我们国家的崛起和扩张
贡献了不可磨灭的力量
这是达尔
富尔上期才征服的北喀麦隆地区
这是刚刚覆灭的索科特首府
尼亚美
豪萨兰地区人口丰富
有三处人口聚集之处
其一为皮日
其二为科科
其三为索科托城
索科托城设施丰富
不仅有医院政府大楼警察局等机构
还有学校以及食品工厂
科科地区
是索科托开采煤矿的重要地区
煤矿毗邻铁路
而其产品煤也通过铁路
输送到我们共和国的每一个角落
为我们提供燃料
而皮日地区是我国规模最大的农场
规模化的农业产业
是自给农无法比拟的
统一规划
统一播种
统一收获
当地的青年在每年秋收之日时
都能够躺在麦穗上睡觉
共和国新港约鲁巴地区
是我们在西非开辟的第一个港口
拉克斯港
是一处天然良港
他将在不久的未来
为我们国家的对外策略
贡献出不可磨灭的力量
这就是达尔富尔
这么些年来发展的成果
在国内建设欣欣向荣的时候
总参谋部的科技已经解锁
那么现在可以直接切换
我们兵营的组织形式
切换到了散兵之后
现在我们的攻击力会增加30
会增加35的防御力
有了这种先进的组织形式的加成
相信我们的独立战争
一定会更加的顺利
在英国伦敦的兵营
他们的组织形式也是散兵
只不过用的炮比我们先进
他的榴弹炮可以加30的进攻
另外
他们的侦查方式居然是自行车信使的
这主要是因为在英国市场
内有橡胶
所以说他们得以使用这种占顶的方式
那现在看来
我们和英国的军事实力
还是有很大的差距的
独立的事情先不要妄动
就在我们征服埃塞俄比亚各邦的时候
发现了一个残酷的事实
那就是英国在印度的英属印度
他发生了激进的叛乱
他英国所有的港口当中
印度却独占了很多哎
也就是说
一旦印度发生叛乱
英国的整体市场接入度
就会往下掉一大截
现在全世界凡是进入英国市场的国家
他的市场接入度都是统一的82%
就会造成我们的商品浪费
使得我们国内人的生活水平就下降
因此我们脱离英国市场的日程啊
应该是要尽快的实现了
1895年呢
恰逢国内出现了推行普选制的鼓动者
目前
他们的支持度和激进度都还算可以啊
那其实普选制对于我们来说
也是个非常好的法律
首先就是他制定的风险比较低
可以看到
实业家是最反对普选制的阶级
但是他的满意度也只会下降10  从8到-2
并不会使实业家在国内发起叛变
而后普选制一旦制定成功
就会给我们加大量的合法性
这也可以使得我们的效忠派
数量大大增长
而激进派的数量大大降低
虽然说他支持的人群仅占1.7%啊
但是我们还是有必要试一试的
就算没有改过其实也没有关系的好
1895年9月30号
针对韦洛的吞并呢
已经是彻底完成了
接下来一个目标
就是哈勒尔
哈勒尔地处内陆
虽然有很多国家向他示好
但是这是没有用的
我们要吞并自己的附属国
什么国家来横插一脚是不起作用的（还没来就被打掉前线了）
可以看到
哈勒尔和韦莱加这种
在达尔富尔时期
就成为我们附庸国的国家不同
他是在我们成为了英国的保护国之后
才成为我们的附庸的
也就是说
哈勒尔的国旗左上角啊
不是我们达尔富尔的标志
而是英国的标志
但是这其实就是个国旗的不同啊
他依然是我们的附庸
我们去吞并他们
依然是没有任何问题的
待战争开始前夕
派三位将军于前线进行推进
哈勒尔
是埃塞俄比亚领土第一大的邦国
吞并了他们之后
我们的埃塞俄比亚计划
就离完成又近了一步
战争博弈到了第三个阶段
依然没有国家支持哈勒尔
看来之前对他投出橄榄枝的那些列强
也只不过是逢场作戏罢了
在我们达尔富尔的势力范围之内
我们想要吞附庸国
还没有哪个国家敢阻止我们
前线兵力悬殊
看来这一仗也没什么好看的
而目前达尔富尔所有实控区域
都已经有我们的基层执政组织了
这说明我们并非是只会打天下
不会治天下的蛮族
而1896年8月19号
国家的普选治法律已经成功通过
现在
我们每个成年公民都有平等的投票权
过去我们是皇家政治
然后是精英政治
而今变成大众政治
达尔富尔
已经变成一块
当之无愧的民主之地了
当然这也使得我们的权威力大幅下降
那也只好把在青尼罗的法令给取消掉
这是我们在马车时代
遗留下来的历史问题
而今终于可以解决了（铁路）
现在有了铁路
这块地区
依然可以轻松的
和我们帝国的其他方位
连接起来
哈勒尔地区
埃塞俄比亚的护国军尽管勇猛非常
在战场上舍生忘死
但依然打不过作为宗主国的达尔富尔
每一场战斗他们都认真应对
但是每一场战斗
胜利的天平都会倒向我们
相信再过不了多久
我们就可以完全吞并哈勒尔地区
1896年9月25日
哈勒尔已经成功归顺我们
但是我们达尔富尔发展到了今天
其实也出现了一个非常困难的问题
那就是英国市场的接入度非常低
目前我们每块地的接入度都是66%
这不是英国针对我们
而是世界上所有加入英国市场的国家
他的市场接入度皆为66%
英国的市场内商船不足
虽然不是英国有意为之
但是是可忍孰不可忍
白白浪费市场接入度实在是暴殄（tian）天物
我们达尔富尔无法容忍
英国这样浪费自己市场的行为
对英国的独立战争即刻开始
现在我们选择大不列颠选择独立
以这种以这种要求
对他发起外交博弈
恰逢此时
我们后膛炮的科技已经解锁成功
那我们干脆就把兵营里面的所有炮兵
换成榴弹炮
以及我们城镇当中的武器场
生产方式换为后膛炮
这会增加我们火炮的产量
是我们接
下来独立战争当中不可或缺的物资
独立战争的外交博弈
已经快进行到第三个阶段
但是在世界上没有任何列强
甚至没有任何一个国家是偏向我们的
这就意味着在独立战争当中
我们需要独自面对英国这个庞然大物
事到如今
我们只能让将士守在我们的边疆
防止英国的进犯
我们国家有三位将军
那就那就分别派往三处前线
战争如期爆发
我们达尔富尔即刻脱离英国的市场
这对于我们的经济来说是一次重创
但是令我们更加不可接受的是
弹药在我们的市场内成了短缺的商品
在前线舍生忘死的士兵们缺粮少炮
相信这场独立战争
我们是必定打不赢英国的
在苏丹赤道的前线
我我国士兵在前线舍生忘死
抵御来自英国的攻击
但好在我们是上下一心
并且科技的代差得以填平
现在的达尔富尔
可以抵御来自英国的入侵
而第二场清尼罗的战争
我们就没有这么幸运了
尽管达伍德将军率领的将士们
勇猛无畏
在前线保家卫国
但是英国的进攻能力十分强大
并且他的军队数量也比我们多很多
若此战失守
我们的首都有可能直接陷落
青尼罗一战
我们果然失败
首都陷落
达尔富尔
正陷入前所未有的危难时刻
在这战争急转直下的紧要关头
我们也不能坐以待毙
现在的总理卡米勒
在世人面前的形象
只是一个改良主义者
但是大家都不知道他还有
另外一个身份
那就是一名间谍
总管
卡米勒总理出身乡间
于人际关系知识非常感兴趣
在他继任总理之后
更是秘密训练间谍
而今
他训练的间谍终于可以派上用场
那就是派我们的间谍
直接前往英国本土
汉诺威
称达尔富尔兵多将广
国力强大
一番言论
引得英国汉诺威皇帝对我们
对我们达尔富尔的强大深信不疑
于是当即下令向达尔富尔国投降
于是
所有达尔富尔所要求之主要战争目标
全部被执行
此后
英国将开始向达尔富尔输送赔款
宁思家乡一寸土
不贪他国万两金
间谍虽然来到了英国的伦敦
见识了这世界上最繁华的城市
但是还是要回到他的祖国
达尔富尔的独立战争成功
举国上下欢腾
如今的我们再也没有宗主国的限制
必然一飞冲天
现在是1897年8月9日
国家独立
伊始百废待兴
不过今后
我们达尔富尔
就是以一副崭新的面貌
在国际舞台上示人了
好保存游戏
下次再玩
恐吓英国国王亨利