各位好
欢迎来到维多利亚三
达尔富尔的游玩流程
在上一期
我们虽然在埃塞俄比亚的比亚地区
拿了三个狗（附庸）
但是来不及去规划
我们国家未来的大好前程
我们现在就面临着一个当务之急
急贷解决的
那就是债务违约问题
在上次
我们是勉勉强强的在破产之前
把这场仗打完了
不然的话
我们的攻击和防御的惩罚
还会更加严重
现在呢我们只有一个要求
那就是开源节流
尽量的存下钱
把贷款全部还完
但是把我们的税收调高之后
合法性就会大幅降低
那没办法了
那只好再请我们的地主进来
现在的地主
虽然还是革命斗争当中的失败者
但是他依然
瘦死的骆驼比马大
有26.7的势力
所以说让他来维持我们国内的局势
是很有必要的
现在我们也没有什么特别多的动作
慢慢的恢复经济
把我们的国库的债全部还完
就可以了
此外现在我们就打开外交界面
时刻关注旁边有哪些国家
可能对我们产生威胁
我看唯一一个威胁就是埃及
倒向奥斯曼帝国
我们再没有其他的外交政策了
随着经济的恢复
我们现在可以继续建造海军基地了
把自动扩建都打开
城镇里面就多建一些先进的工业吧
好经过我们一番布局
现在我们准备建一个纺织厂
家具制造厂
工艺装备工坊
造纸厂和造船厂
相信有了这些工业之后
我们达尔富尔的面貌将会焕然一新
对了还有个武器厂
就在我们紧张的还债的同时
出现了一个很奇怪的事情呢
就是地主要求奴隶贸易
而知识分子要求禁止蓄奴
他们两个人呢
同时要求要求我们
往两个相反的方向走
我们现在实行的是债务奴隶制
相比奴隶贸易和禁止蓄奴呢
他是夹在中间的
所以说我们作为中间派的话
是两边不讨好
我们等债还完之后
那肯定是要一边倒的偏向禁止蓄奴的
我们要朝着工业化的道路上
一路狂奔呢
要让我们的人民都解放出来
当然这不是为了他们的幸福
而是为了他们
能自由的到我们的工厂当中工作
我们还债的速度能够这么快
也不能忘记我们一些朋友
他们的名字是韦来加
少阿和戈贾姆
这三个国家呢
为我们的经济事业
贡献出了他们力所能及的力量
我们达尔富尔的苏丹呢
永远也不会忘记他们
平静的生活不可能永远持续
就在我们的正西边的贝宁
下边的尼日尔河地区已经被大不列颠殖民了
而我们右下角的大湖
地区也已经有了大量的英国势力
这意味着欧洲列强的脚步
已经踏进了我们非洲
我们达尔富尔
虽然作为一个后发国家
之前很努力的在进行对外扩张
但是现在
我们毕竟还是一个
排名只有50名的小国家
面对这种欧洲列强
我们还是毫无还手之力的
就算现在他想直接傀儡我们
我们也依然是没有任何话可以说的
巨大的变化给了我们一种紧迫感
达尔富尔要在我们还完贷款之后
赶紧有所动作
不然的话就会彻底被时代抛在脑后
1855年的5月21号
这是一个喜庆的日子
在这一天
我们终于重新拥有了黄金储备
我们的国库
终于是正数而不是负数了
这得益于我们土地上的农民
给我们缴纳的土地税
还有一切的消费者
他们消费给我们国家创造的税收
包括我们的公务员和军队
在这几年内都勒紧裤腰带
为我们国家存钱
他们是我们国家的建设者和付出者
却不是我们成果的享受者
接下来
我们就要利用这个国家发展的成果
来干一番大事业
首先
第一步就是要降低我们的土地税赋
因为这会直接增加我们的合法性
还有就是增高我们的政府工资和军队工资
接下来就是实行一项新的法律了
这项法律是什么呢
我们的禁止蓄奴了
但是很可惜的
由于我们统治者的意识形态
并不是废奴主义者
而刚才
我们还有国内的一些有识之士
发动废奴运动
现在却没有了
现在只能执行奴隶贸易的这个法律
奴隶贸易
是开倒车（地主直接控制奴隶，加政治势力）
他会直接增加地主50%的政治力量
这是我们绝对不想要的
所以说我们禁止蓄奴
先搁置不议
现在先改其他的法律
看到慈善医院呢
我们国家是一个缺少人口的国家
所以说
增设慈善医院是很有必要的
就算它是由教会控制的医院
但是
能把人命救活却是实实在在的好
现在我们的恶名为17.4
经过一段时间的休养生息
我们已经又变成一个声誉良好的国家
了那我们又可以开始对外扩张了
我们选中的这个目标
叫做提格雷
他和这些其他的埃塞俄比亚的邦
虽然有比较好的外交关系
但是他本身的话
是倾向于和我们合作的
认为我们是潜在的友邦
他对我们有如此不切实际的幻想
我们达尔富尔的苏丹
当然要给他上一课了
这一课他是不可避免的（我们不上，80年后的意大利就来上）
所以说我们就直接强制附庸
准备打一下提格雷
好让时间走起来吧
1855年的9月10号
战争的倒计时
已经来到了最后一个阶段
我们这边有三个傀儡国
以及我们达尔富尔参战
对方也只有提格雷一个人
在孤苦伶仃的抵抗我们
我们提出了附庸他
以及让他为我们的经济做出赔款
的要求
而他们却要求征服我们三个土邦
这实在是太无礼了
戈贾姆韦莱加邵阿
虽然是埃塞俄比亚整个地区内的
但是他们现在已经归顺了我们苏丹
所以说提格雷的要求也只能算是痴
心妄想
战争如期到来
我们甚至不用派兵前往
盟友就帮我们全部搞定了
就在战争最紧张的时刻
我们发现
现在已经脱离了奥斯曼的市场
并且已经不再是奥斯曼的保护国了
现在
我们拥有的市场是达尔富尔的市场
这导致我们大量的生产的织物
卖不出去
在我们的市场内
没有这么多需求去消费这些生产物
奥斯曼帝国呢
现在和我们的态度依然是合作的关系
但是也仅仅是认为我们是潜在友邦
而不是想保护我们
看来我们必须要重新找一个市场
或者进行手动贸易了
法兰西是一个历史悠久
文化繁盛的国家
而我们达尔富尔的苏丹
刚好是一个热爱和平（保护埃塞免受英法侵扰）
勤勉好学的人
在1856年的1月16号
苏丹钦派外交人员
前往法兰西进行学习和交流
到了2月15号
我们苏丹的外交官经过学习和交流
非常认同法国的国家文化
决定提高和法国的关系
希望此举
能为我们两国带来美好的未来
在4月13号
我们对于提格雷的战争要求
已经全部达成
现在提格雷已经成为我们的附庸
然而他同时也给我们一大笔赔款
提格雷对苏丹复兴的贡献不可被磨灭
我们永远不会忘记他们（但也仅仅是不忘记罢了）
自上次我们到法国学习和交流之后
仅过了3个月一点点
法国就同意我们成为他的受保护国
使我们达尔富尔在非洲
成为他们钳制英国的触手
我们苏丹
并不排斥给这些欧洲强国暂时打下手
于是直接同意成为他
们的受保护国
顶数仅数日之后
我们就已经彻底成为他的保护国
进入法兰西的市场
商品种类齐全
供应充足
这正是我们苏丹梦寐以求的发展土壤
而在1856年7月27号
我们的慈善医院也终于通过
当然只是一个通常的宗教组织
但是他们能尽其所能
为任何生病或者濒死的人
提供一些帮助
但10月10号
禁止蓄奴的运动终于再次发起
而这次他们有了一个新的朋友
那就是实业家
实业家阶级自己也非常
也非常支持禁止蓄奴的法律
因此我觉得现在实行禁止蓄奴的法律
是非常合适的
和平诚可贵
发展价更高
埃及和我们的停战协议
已经在漫长的等待当中悄然消失
现在的埃及虽然对我们怀有敌意
但是已经认为我们是一个错误的敌国
想要和我们和解了
如果他是一个中东或者南非国家
我们非常高兴他的选择
但很可惜
他是我们的邻国（无慈悲）
在1857年的7月1号
我们直接选择埃及征服厄立特利亚
将这块地区也彻底收回我们的统辖
战争博弈的进展进行的十分迅速
仅仅到了8月7号
英国就加入了埃及针对我们的战争
他们的要求是
开放我们达尔富尔的市场
法国并没有在尼罗河地区宣告利益
因此我们无法邀请法国
加入我们这一方作战
再三权衡之下
我们决定直接放弃这场战争
达尔富尔的要求是次要要求
而英国的
开放达尔富尔的市场是主要要求
因此我们直接投降
会使得我们的市场政策直接转向
点击确认之后
我们已经拥有了自由贸易这个法律
他更改自孤立主义的法律
孤立主义减15%的科技扩散
是束缚我们前进的一个重要阻挠
刚才还胆战心惊的埃及绝对想不到
我们对他宣战的理由居然是这个
攻城掠地的时代已经过去了
拥抱自由市场和科技发展
才是我们前进的道路
当然发展是伴随着阵痛的
孤立主义加了我们50%的权威力
这在前期给我们巨大的经济支持
但是这种权威力的加成
却在自由贸易之下荡然无存
我们融入了世界贸易体系
却是牺牲了我们苏丹的权利为代价
往后的日子里
不求上行下效
只求各自安好
我们将多种消费税依次取消
促进社会流动的法令
也已经淡出了历史的舞台
在这段不长的时间内
我们在埃塞俄比亚地区又攻克一地
巧妙的利用外交斡旋
请到了来自英国的外交官和行政顾问（因为治安问题，允许外宾携带武器）
贸易政策的轰然巨变
使得我们的权威力锐减
贵为苏丹也不得不亲自下场
以身作则
削减自身权益
放弃王室利益
为下一个即将到来的伟大时代
扫平道路
那么我们本期达尔富尔的游玩流程
也到此结束了
将游戏保存后
咱们下期再见吧
我们接下来的外交政策就是单边的
除此之外
维多利亚时代是一个变革的时代