各位好啊
欢迎回到达尔富尔的游玩流程
在上一期
我们有幸获得了西非周边国家的绥靖
从而使得我们能够获得东豪
萨兰和尼日利亚地区
而国内的地主
小市民和乡村民众三个阶级
因为在革命当中处于失败的地位
因此他们现在已经彻底沦为了
边缘的利益集团
虽然这只是暂时的
但是我们作为一个合格的政治家
也成功的抓到了这个机会
开始制定议会共和制的法律改革
常年的东征西战
我们有了很多的附庸以及赔款
现在的外交条约
已经每周进账23,000英镑
我们和我们的附庸
形成了有非洲特色的经济合作组织
美中不足的是
由于我们常年的扩张和入侵
现在恶名已经到了27.1
这使得周边很多国家
对我们都颇有微词
因此接下来
不再适宜进行大范围的对外扩张
而是专注于内政和经济
现在是1872年的5月14号
我们达尔富尔收大于支
每周进账2万英镑
国库充足
正是干大事的好机会
于是直接扩建位于首都的建造部门
以期通过增加投资的方式盘活经济
建造部门的扩建已经完成
国内的有关人士无不欢欣鼓舞
称其必将带来一场经济革命
苏丹皇帝下令
在东豪萨地区建设铁矿
铅矿等等设施
以期弥补我们长期以来
原材料匮乏的境地
就在这样一片
欣欣向荣的兴盛气氛之下（珍惜现在的富尔国）
国内却慢慢出现了一股规模
前所未有的危机
那就是君主制的维护运动
现在他们的激进度正在逐年上升
其反对的议会共和制
推进成功率虽为42%
但是推进进度也才到了第二个阶段
看来上一次革命当中的反动势力
已经经过休养生息
开始卷土重来
这次他们不仅仅是地主
乡村民众和小市民
就连我们现任苏丹所在的乌里马派系
都加入了维护君主制的运动当中
其支持度和激进度一日千里
大有赶超我们
制定议会共和制进程的意思
山雨欲来风满楼
可是我们却在这场狂风当中
做不了什么
苏丹决定静观其变
就在这时
英国发起了要征服汉治的外交博弈
汉治是我们隔海相望的邻国
其主流的人口文化是贝都音
属于我们的主流民族
大不列颠作为我们的宗主国
对待已经向他归顺的我们确实不薄
作为达尔富尔的第二大主流民族
贝都因的人口占比仅为8.69%
主流文化的式微
让我们的苏丹觉得
虽然不是什么要紧的事情
但总感觉如哽在喉
而世界人口当中
贝都因占比最多的地区就是汉治
这个国家
作为拥有我们主体民族很多的国家
长期以来
都被我们认为是征服的目标之一
奈何如果兴师动众前去讨伐
无疑是劳命伤财的
但也有人提出了曲线救国的策略
那就是和汉治进入一个市场
目前我们达尔富尔进入的是英国市场
而汉治进入的却是奥地利市场
两个市场互不相通
因此人口无法往来
英国此举誓要征服汉治
虽然是夺我之食的行为
但也间接的达成了我们的目的
那就是索要主流人口贝都因
先不管国外如何风起云涌
我们国内的维护君主制运动
却是一日胜过一日
现在全达尔富尔的人民
都可以感受到
这股来自保守势力的怒火
他士气高涨
正带着自己的愤怒来到皇宫
把保守和传统的意识传遍全国
一场共和主义者和君主主义者的战争
即将拉开
就在这惊心动魄的时刻
我们国内的保守势力
如地主以及乡村民众者
已经有了死灰复燃之势
而议会共和之法律制定却停滞不前
国内外诸多进步人士
都对我们的现状感到无比担忧
不久之后
我们最不想看到的结果终于到来了
由乌里马派系以及地主乡村民众
还有小市民组成的反动联合军
在我们国内发起了革命的势头
他们影响的区域是新征服的东豪萨兰
还有尼日利亚地区
包括我们的旧都达尔富尔
以及上半部分
我们唯一的出海港口洞古拉
唯一支持我们进步化改革的
也就是青尼罗首都地区
以及处于他旁边的科尔多凡
局势已经明朗
大战不可避免
保守主义者气势汹汹
来者不善
我们和他们的矛盾似乎已经无法调和
维护君主制的运动者
提出了保皇救帝
万世一系的口号
称  苏丹制度由来已久
万不可妄动国体
伤筋动骨
如今国家始富
军队始强
实业家阶级受国外妖言所惑
妄图推行新政
却是一条不归之路
今我等上承天命
下安黎民
起兵勤王
维护正统
面对保守主义者们的滔天怒意
我们共和制定的人员并没有退缩
反而因此激发了我们滔天斗志
君主制虽说是由来已久
但如今他却已腐朽不堪
其政体
在这个变化多端的维多利亚时代
显得尤为脆弱
开棺通商
勃勃生机
万物竞发
国家的各项事宜
怎么可能由君主一人决定
以一人之心弗万民之好恶
又岂是有利于君主的状况
维今之计
只有扫除障碍
还政于民
才能使我国钱能畅其流
物能尽其用
保守派和维新派两派
他们说的各有道理
却是立场不同
因此共和之战若胜则是民心所向
若败则是时机未到
条件不足
而今却是箭在弦上
不得不发
若是能够一鼓作气通过共和
就能够早日摆脱旧制
走向共和
1847年的4月18号
就在这千钧一发之时
我们依然低估了保守派的力量
就在共和的曙光即将到来之时
他们率先发起了叛变
是时  举国哗然
驻首都外国记者更称
这场劫难是甲戊国难
两天后
我国就成功通过了议会共和制的法律
到底还是晚到了一步
我们现在十分怀疑
是君主制的维护者
操控了我们的法律改革系统
因为他们的起义日期
刚好卡在我们法律成功通过的前几天
此番巧合
令人扼腕叹息
却又令人哭笑不得
不过多说无益
我们也得积极备战
维护共和之 新制度
打击异己
扫清动乱
来到建筑界面
将我们所有兵营的生产方式
改为更加先进的一种
现在贵族的起义军当中
使用的都是草叉和锄头之类的武器
而我们
使用的却是轻武器和火炮之类
其击杀效率和地块占领效率
更是起义军想也想不到的
国家哗变
军事将领也于这次动乱当中仓皇逃跑
我们不得不重新再启用一个将领
临危受命
凯拉将军成为了我们唯一的将领
为了更方便这位临危受命的将军
统帅三军
我们将他的军衔提升一级
现在他是陆军少将
而因为我与敌军有多条前线
因此必须再启用几个将军
来自知识分子派系的达乌德将军
精忠报国
忠勇可嘉
我们也临危受命
将达乌德将军军衔提升一级
现在我们派两位将军
分别推进于洞古拉
还有我们达尔富尔的前线
在外交博弈界面
我们很高兴的看到
宗主国英国
加入了我们比较先进的一方
而贵族起义军势单力薄
支持者寥寥
虽说现在我们国家破裂
但好在共和大计已成
我们必须趁热打铁
再次修改一个经济体制的法律
自由放任是这个时代的主旋律
我们就修改自由放任
1874年的7月26号
由保守势力组成的苏丹军充当进攻方
由进步势力充当的共和军
加入了防守方
英国作为宗主国
感受到了我们共和制度的决心
加入了共和军的一方
共同防守苏丹势力
战争即刻打响
共和制度确立不久
我们国家就进行了第一次选举
选举结果是
由实业家和知识分子组成的自由党
当选我们当前第一大党
这是当然的
因为也没有什么其他的在野利益集团了
因为在野的利益集团全部都是叛乱的
边缘利益集团共和军加油
文功武治
守护共和
在科尔多凡的前线上
我们的英国盟友凭借武器优势
让苏丹的起义军节节败退
在尼日尔前线
我们的英国盟友也因为武器优势
让苏丹军沾沾自喜的突袭成为了泡影
各个战线我们都占据先机
取得优势
战争的走向
也和我们双方的理念大差不差
一个是欣欣向荣
舍生忘死
一个却是瞻前顾后
贪生怕死
战争的结局似乎已经不言而喻
在战场上捷报频传的我们
于法律改革方面也是喜事成双
1875年的3月12号
自由放任的法律成功通过
一路顺畅无阻
这得益于我们政府内资本家的席位
占压倒性的优势
总理泰拉布十分高兴
抱着自由放任法律成功通过的通知
含笑而眠
共和大计已成
经济体制焕然一新
而税法却老旧无比
现在达尔富尔所实行之税法
乃土地税制
其观念老旧无比
并不能顺应我们的新时代
总理深知税法当变则变
于是直接下令开始改人均税制的法律
1875年的6月14号
国内的保皇势力已经被我们尽数剿灭
达尔富尔阿拉伯共和国又重归统一
风雨飘摇
共和之路一路走来实属不易
金瓯无缺
国富民强
变革的观念蔚然成风
那么玩到这里呢
是成功进行了共和制的改革
以及把经济体制改了一下
现在国家的面貌真是焕然一新呢
包括我们政府里面
都是最先进的利益集团在统治啊
这个欣欣向荣的国家呢
我们就把它保存了
等待下期再玩