大家好啊
欢迎来到维多利亚
3奥斯曼的游玩流程
现在已经来到了1890年7月30号
哎然后我们看看上一期
开出的这个日志条目
也就是修建苏伊士运河
待会应该在右边会弹出一些事件
让我们选择怎么修好
然后现在财政有些结余
我们就让他继续多存点钱
让让建造力
继续高效率的执行他的建造职能
好接下来就看看我们的
我们的威望是5啊
再看看公务员的工资是不是太低了
有影响他威望的嫌疑
好没有那么就继续保持这个工资吧
看看我们的权威力都用到了什么
权威力在上次改革当中
用于压制这个宗教人士
我们再看看
现在我们法律改革是改公立学校
宗教人士依然是比较反反对的状态
所以说就继续压一下吧
能最后再看看我们的恶名是12.4
这个稍微有那么一点高
所以说就等他慢慢的自然下去了
我们再对外扩张
奥斯曼现在的
舰队总数是全世界排名第四的
除了俄美英以外我们就是最强的
离世界第一梯队还有些距离
所以说不着急着去挑战列强
而我们这个生活水平是13.6世界排名52
是一个了不起的成就啊
再说奥地利他东南这两块
这两块西瓦尼亚
西瓦尼亚地区的话
拥有我们的宣称
我们是过段时间就要想办法把它
收回来的
好现在那就让时间慢慢走起来啊
再看见什么就做什么吧
好来到这个奥斯曼市场的界面
看见煤矿的价格他是非常高啊
现在我们煤矿消耗
最多的就是铁矿和城镇中心了
那我们看服务的价格他是否正常
如果服务的价格正常的话
就可以把城镇中心的一个煤矿
给取消掉
好来到城镇中心
无街道照明
无街道照明之后
再看我们的服务价格是多少
服务价格涨了一点啊
但是没涨太多是正常的
所以说现在也开始
呃规划怎么样开采煤矿了啊
点击煤矿然后阿达纳
阿达纳这个地方有很丰富的煤矿啊
但是没有开采
所以说我们就给它开采了
煤矿开采完成后再看看其他的
现在公立学校已经
法律推进到第二个阶段了
而教会学校他们的支持度只是中等
激进度是高
这这样的话我们看看他们
他们宗教人士影响力很低
嗯
这我们呃达成这个现状的原因之一啊
他们政治势力低的话
那就掀不起什么波波澜
他们依旧没有办法反对我们
再看这个现在我们欧洲地区啊
建造力的攀升啊已经是速度非常快了
看这里
真是茫茫多的建造任务在这里啊
再往南边看一下
我们这个埃塞俄比亚地区啊
他现在因为AI策略的原因呢
AI他自己在这里不断的征服重合
不断的又征服又吞并
现在已经成为了三个
三个国家啊
过不了多久的话
他们可能会成为唯一一个国家
接下来要看我们
看这里有没有几块
战略位置比较好的地区啊
看这个地方他他这些人口
他究竟有没有中东传承
如果有中东传承的话
那我们可以可以把他给拿
下但很可惜他们的是非洲传承
呃呃我们的主战场啊果然还是在上面
在中东地区好
再看一下波斯啊
波斯现在依然是我们的自制领状态
点击右键的话也只有一个准许独立
我们可以对他产生资助啊
但是资助的钱虽然不多
但是目前没这个必要
因为关系和他已经够好了啊
再看金钱呢金钱给余不多了
这是因为我们的大
现在投资池我们的法律是自由放任
所以说它可以投资很多类型的东西
但是看我们现在资产这里
投资池它是逐渐递减的
这就导致我们修建东西啊
还要从国库里面掏钱啊
这也是我们经济嗯
经济很困难的一个原因呢
那我们现在呢就稍微放缓一些建设
把我们建造部门呢
这些比较多的地方都改成木质建筑
改了之后我们建造力会有所下降啊
但是经济却有了很大程度的缓解
好消息就是公立学校他已经快通过了
而这个时候他们教会啊
他们宗教人
人士维护他们教会学校的支持度
依然还是中等啊
看来他们也是默
许了我们法律的通过了
那我们也只能欣然接受
好看见我们这个恶名比较低呢
来做一点动作
把迪利波雷塔尼亚啊
吞并为我们的本土而不是附属国
迪利波利塔利亚
我们来看一看
他的外交界面是怎么样子的
他是我们的傀儡国
同时和迪利波利塔利亚啊
同时和这个柔佛啊
大南呃都有的停战协议
同时他们呢
被埃及和普鲁士正在改善关
系所以说我们现在要征服的话
也只能尽快了
财政虽然有些紧张啊
但也不是完全不能打的状态
好公立学校已经通过了
我们看看公立学校啊
他能不能把
教育机构的等级往上提一点
目前可以看见不能
那就暂时不提了
就看看还有什么新的法律可以通过吧
现在好像真的没什么法律需要去
我们手动通过了啊
军队也是职业军队
权力分配是资格性选举制
目前能够通过的最先进的一种
那还有一个就是军主制
君主制我们要改议会共和的话
强烈反对的就是这个宗教团体啊
地方总督
还有小市民
我们就尝试着改一下
因为这三个的话
他的政治势力其实也不大
但是我们的知识分子和工会呢
却比他们
加起来的这个政治势力都要多
我们成功率啊
是大大高于这个失败的概率的
于是我们就开
开始尝试通过议会共和制
也顺便把这个君主制的
加25%的地方总督政治力量的效果给
效果给取消掉
好我们开始开始这个法律
就看他会不会地主他到底有多反感
他要是很反感的话还是会引起革命的
要革命啊
那我们还是先不征服这个迪利
波里塔尼亚
我们还是看国内
他革命到底有没有这个镜头
他要是不革那当然是最好
要是革的话
我们也有剩余的精力去对付他们
现在来到十字率界面啊
十字率我们看是在不断走高的
但是这个增长啊他有些放缓
这个原因是什么呢
我们来看一下
我也不知道这个放缓的原因是什么呀
反正就这样玩吧
我们就知道现在十字率增长有些乏力
等了很久啊这个革命终于出来了
是地方总督和小市民他们联合起来
那么好办呢
直接来到政府界面把乌里马停止打压
我们打压什么呢
打压他们的零头羊也就是地方总督
他现在的政治势力是6.0啊
还是有一点高的
所以说我们就要优先打压这个非
边缘利益集团
尽量的让他们不要革命啊
不过现在我们问我们缩小这个版图
看见革命会影响的区域呢
仅限于我们的欧洲地区啊
欧洲从我们的东斯雷斯
一直到保加利亚的这一块
我们呃基本盘呢就是土耳其这一块
他不会爆发革命啊
同时我们看见上面啊
这个奥地利他出现了一个
出现了一个事件
他们啊国内的共产主义者发动了革命
是由知识分子
和这个乡村民众所领导的
共产主义革命
他们要求通过委员会共和制啊
我们看看我们有没有办法去帮哪边
好外交博弈点开
这个共产奥地利他是稳操胜券的
这个奥地利他是犹豫不决的
看来这个共产部分呢
他这个领土确实非常辽阔
俄罗斯他支持奥地利啊
那我们是不是想办法还要
支持一下共产奥地利呢
毕竟俄罗斯在哪边我们就站另外一边
看看我们究竟有没有余力哎
去帮助他们啊
现在两西西里
包括俄罗斯还有这个塞尔维亚
都是支持奥地利这一方的啊
这共产奥地利啊虽然领
领土广袤
但是可能他也对付不了这么多敌人
我们究竟
有没有必要去支持这个共产奥地利呢
想了一想还是让事情顺其自然吧
毕竟现在俄罗斯和奥地利
他们加起来的动员兵数
也超不过共产奥地利的多少
所以说
我们相信这个共产共产奥地利啊
能够打赢
所以说我们就不去帮他算了
好现在我们会将
小市民的利益集团的吸引力
同时减少这个内战的进程
呃这个会减10的内战进程
但这个呢就是抽卡
我们也不怕
就抽个卡吧
反正目前他们的政治
集团的吸引力也不高
所以说选哪个也无所谓啊
现在乡村民众正在挑动不满
这应该是革命的事件呢
看我们应该怎么做
呃我们如果选择第三个的话
就会抓乡村民众
所以说我们还是选择第一个吧
他会加乡村民众的政治力量
同时也不会太激烈
这个议会共和制立法成功率加15%
对我们是个好消息啊
那么议会共和制的通过成功率
也来到了64.5%
相信过不了多久
这个法律就会正常的通过的
让他们维护君主
这这边看他们地主地方总督啊
被我们打压之后
也是这个势头啊
还开始有些呃
有些颓废了啊
看他们地方总督
刚才还是六点几的现在已经是5.5了啊
他们呀
真是被我们打的永远也抬不起头来了
那的话
我们就更加无需关心他们的诉求了
我们只需要呃
埋头前进
通过这个意会共和制就可以了
好现在有两个选项我们直接选择
第一第一个我们不怕
不不怕他的革命进度啊
反正到了头之后
他们的革命进度会呃返回来的
就是会减少他们的进度倾向于不革命
那我们迪利波尼塔利亚的这个行军事
特别军事行动呢
也搁置在一边
我们的声誉现在是良好
所以说所以说
我们还是
还是利用一下我们这个声誉吧
毕竟不利用不好好
看阿曼这个国家的话
那阿曼这个国家我们把他从傀儡国
吞并为本土需要1.2的恶名
而迪尼波雷塔尼亚吞并他的话
需要3.5的恶名
这个恶名还是消耗的不够多呀
我们想办法去弄一些
恶名消耗更多的方法
突尼斯吗
这个埃及吗
还是这其他的国家要好
我们在地图上面一番查找啊
觉得这个东南亚的暹罗地区啊
十分适合作为我们的傀儡
而且他的恶名占用呢也比较适中
我们就勉为其难的啊
把这块土地试图给征服了
大难作为我们的傀儡国
是无条件加入我们的战争的
到时候可能都不需要我们动手
大难就帮我们
给扩张了我们一个小弟了
所以说那我们就静观其变啊
现在啊真是个多事之秋
看现在
欧洲这边奥地利出了共产主义革命
呃非洲还有一些殖民战争
我东南亚南亚呢
既有我们傀儡这个暹罗的战争
还有东印度公司它征服起义的战争
还有英国在他的英属印度收拾
收拾烂尾的这个战争啊
那我们的话
这个时候
其实可以打开我们的军需列表
看看有哪些我们比较多
的军需列表
就卖给外国人
看见这个军队啊他是非常需要弹药的
所以说
我们就新建几条这个弹药的出口路线
给英国卖弹药
好啊那我们贸易路线就鉴定完成了
再看我们革命进度现在是60
但是在下一个检查点呢
他的进度会减0.6%
这得益于啊我们地方总督的政治力量
他是越走越低的
他们再也掀不起什么大波浪了
出现了一个这样的事件
第二个就是抽卡
第一个就是捡实业家的支持度要转
抽个卡导致我们的进度啊
进度推进了一点
但是这样也不要紧的
同时的话我们要让国内
要让国内的基金度低一点的话
还有一个还有一个方法
那就是把我们的财政啊
税收给减少一点
可以看见我们是现在非常依赖这个
呃人均税负的话他税收比较高
就会导致很多人生活水平降低
这个是不对的
人均税负
他其实不是一个特别公平的税
因为他每个人交的税税
税率都是一样的
这就导致那个贫穷的人呢
他就没有多少的钱
而那个富人呢
他们还有很多的资金节余
所以说人均岁数他虽然说先进
但是也没有特别先进
所以说我们现在只能啊
把我们建造部门
全部换成这个木制建造
让我们的财政放松一点
同时把税服等级调到中等啊
把这个激进度啊往下压一压
让国内人群的生活水平呢好一些
同时啊随着这个革命势头的上升
可以看到他们这个已经覆盖了我们
国内绝大部分地地区
啊我们呢就不能不认真对待他们
同时啊这个乌里马也就是宗教人士
他们加入了这个革命的队伍
那现在他们的队伍啊
已经是有些扩张了
所以说我们就要取消地方总督的打压
转而去打压这个乌里马
让他的最首要的政治势力给打压下去
如果待会革命实在压不住的话
那我们也无奈
只能取消议会共和制这个法律了
那我们看我们怎么继续
但是现在革命怎么说也还没有发生
所以说就动员我们这个
进攻力非常强的帕夏将军
前往我们征服暹罗的这个前线啊
看看我们这个暹罗啊
和这个呃大南之间的战斗啊
大南那兵力充足哎
暹罗的进攻部队
他的进攻力非常薄弱
哎相信没有我们的帮忙
大南都能完美的解决问题的
好那么还是返回国内吧
现在最主要的这个革命的团体啊
他已经是乌里马也就是宗教人士了
在下一个检查点它的精度会加18%
我们来计算一下
78+18就是96
那下一个检查点他依然不会爆发革命
所以说我们还可以继续等一下
就不用那么着急
去取消议会共和制的法律改革
这个时候呢我们来北边看一下
看这个共产奥地利起义
还有这个原来的旧奥地利贵族
他们的仗打得怎么样
此时啊我们看见一个好玩的东西
大清从我们进口了一条
鸦片的进口路线呢
大清呢看来看来
到现在
他们都没有摆脱这个鸦片的影响啊
现在看和奥地利的打仗的话
工厂奥地利他的兵源就十分充足
奥地利那边的话他病源就不是特别多
而且我们看这里的话
现在最近几场胜利的胜利者都是这个
共享奥地利
看来这个时间线呢
奥地利将最先实现这个社会主义国家
好那我们呢也就不去管他
我们继续看
我们出现了个事件呢
这是因为他们君主制的维护运动啊
已经来到了革命的前夕
下一个检查点呢
就会添加18.6的革命进度
而他们的激进度啊也是爆表了的
我们有两个选项
第一个选项就是减10的那战进度那
那我们呢
也毫无毫无选择
只能选择第一个选项
选择第一个选项
他们的革命度呢就会减10
同时的话
下一个检查点
会加18.7的这个革命的进度
所以说我们接下来也是别无选择
准备打一场内战了
内战怎么打呢
我们就来到开发界面看看
把我们军营啊
呃都改成专注步兵
我急救方法改为最落后
再让我们远征的这个帕夏将军呢
回到国内
回到我们安娜托尼亚总部
再点击我们这个开发界面
军营现在都是非正规步兵啊
待会呢
我们就把它切换成为这个正规步兵
同时苏伊士运河
我们发现可以在这个开发界面修建
但是现在我们要打内战
所以说就不修建
好那我们就让时间走起来
让革命如期发生
然后让议会共和制成功通过啊
同时的话
看这个法国和我们关系怎么样啊
如果有和我们关系好的国家的话
那我们可以顺势
签订一个共同防
御条约或者签订个同盟
但很可惜啊我们现在恶名还有点高
所以说和什么国家都签订不了什么
我们看2,000系里这边签订不了
波士这边签订不了
他是我们的自治领
要大清的话那就更不要说了
俄罗斯的话是我们宿敌
就更更加不要说了
我们现在
现在呢
只能依靠我们这个本身的力量啊
把我们所有兵营都切换为非正规步兵
等下内战一开打
我们就把我们切换为散兵
他们就继续用他们的非正规步兵
相信的话也一定是能够打赢的
好那么内战就一触即发
我们还是保险一点保存一个游戏
他的进度呢就是1892年
好这个游戏也保存成功了
我们再让时间走起来
等待这个革命
他会怎么以什么样的形态而爆发呢
好现在看我们打压这个物理码呀
也是没什么用了
我们就取消这个打压
同时呢
把这些剩余的权威力啊用于收消费税
让我们国家财政啊更加的宽松
让让国库啊拥有更多的钱
现在看见呢
嗯这个革命的势头啊
他是爆表的
在下一个检查点的话
他加18的进度就会导致我们革命啊
彻底爆发
那我们呢
也只能慢慢等待革命的到来啊
我们现在什么也做不了
只能把我们这个啊
陆军变成非常落后的这个陆军
海军变成风帆战舰
同时呢呃我们就
我们就等这个革命爆发的那一瞬间
我们就要切换自己为更先进的
他们的话就是落魄的装备
好现在我们看见
由我们宣称的这两块土
地哎一个是摩尔达维亚
一个是他们他们奥地利所统领的
这个时候呢
可以看见
土耳其的教会起义已经是成功爆发了
我们来看看我们和它的GDP对比
教会起义它是32兆
我们是84兆
也就说我们呢
在GDP上面是占绝对优势的
但是很可惜
我们这个人口最多的地方啊
都被他们教会起义呃所占领了
所以说
我们现在赶紧把我们这100多个兵营啊
生产方式全部改为最先进的啊
同时的话
再把海军基地改为潜水重炮舰
呃理论改为这个潜带全
现在呢好我们就可以开始了啊
开始干嘛呢
好我们开始制定这个战略啊
啊我们的战略就是加海军的防御
看看现在我们商船的话
数量是非常少的
这是因为我们呢哎
很多的这个港口
都建在这个教会起义的区域
所以说接下来我们的战略呢
要以我们
在阿拉伯半岛这一块地区为主
在北线推进土耳其
在南线推进埃及地区
好现在我们的将领啊都回来了
再看看我们军事将领啊
我们在征召几个
把阿拉伯能够征召的都给征召了
这是个防防守策划师啊
非常不错
巴尔干总部的话这有个
这有个林地作战专家
他会加森林地形的防御
也不错这个煽动者会加人气
威风凛凛的话会减视其损失
我们就征战一个军队的
安纳托利亚总部的话我们看这个
安纳托利亚总部现在是努里帕下将军
是唯一一位
所以说
安纳托利亚总部我们也要再征召
一位将军我们看谁比较厉害呢
就派这个就派这个吧
勇敢他会加人气减士气损失
同时是个防守策划师
接下来我们就是第一步
要防住他的进攻
第二步派我们的海军去入侵他们的
领土第三步的话
就可以实现我们国内的统一了
然后看现在啊
我们这个弹药啊十分缺乏
所以说就像奥地利啊
法兰西亚进口一些弹药
来弥补我们军需物品的不足
现在呢就是我们国内的生产呢
弹药有点缺乏
其他的都不怎么缺乏
市场价格比较高的一个是炸药
一个是弹药
那我们为了维持国内这些
我们统治区域的稳定呢
我们还是进口一些炸药
从美利坚呢进口一些炸药
使我们工业啊不会受到战争冲击太多
我们看见这个像极现有的这个奥斯曼
暹罗战争了
我们的大南盟友啊
我们的傀儡国
现在是推进了暹罗的一部分领土
在东南亚地区的征服啊是比较顺利的
所以说我们也不用管他
让这些小
弟帮我们处理一切问题就行了
我们还是现在返回我们的土耳其地区
致力于解决我们的内战吧
现在兵营已经切换为散兵这种方式了
我们来看看我们这个士兵
他的进攻和防御分别是多少
由于啊我们调整了主要的这个装备
所以导致我们这些士兵他的士气啊
防御力都不强
所以说
接下来我们第一步就是要防住啊
防住对方的一波推进
然后看看啊
我们这边是有很多小弟支持我们的
但是土耳其的这个教室起义的话
没人他没人怎么支持他的
接下来
我们就是要依托我们本身的这个战术
和小弟的帮助
来平息这场内乱
这个奴隶派下将军的话
他是身经百战啊
而且是坚定的防御者
所以我们就派他去守这个前线
守这个什么前线呢
守我们守我们安娜托利亚的前线
这个将军他是一个测量员
同时有同时伽武的进攻
所以说我们暂时的话
先让他去防守埃及
这个的话先让他防守安纳托利亚
这个的话先让他防守埃及
先让他啊防守安纳托利亚
我们现在先不能管这个东斯雷斯
我们这个东斯雷斯
目前是我们国家的首都
现在东斯雷斯是首都啊
那一打岂不是会被他们迅速吞并啊
那我们的战争制度
支持度岂不是会迅速的往下掉啊
那那不行
我们需要想办法
监督或者改变这个市场中心
就不能让我们市场中心被他们所呃
被他们所这个被他们所掠夺
好这个市场中心好像也不能更改
因为现在是内战状态
所以说我们这个东斯雷斯首都地区啊
是孤立无援
那怎么办呢
我们把这个努里帕下将军啊
派往这个呃奥奥地利的啊
奥斯曼的这个东色雷斯啊
看他如何防御这个
虎达文迪加尔的前线
好来到这里防御虎达虎达文迪加尔
同时的话这个将军他防
防御这个东色雷斯和
阿尔巴尼亚的前线
我们相信东色雷斯的话一定就还可以
这个时候要派我们这个帕夏将军啊
去护卫商船
护卫我们这个东色雷斯
到我们
到我们阿拉伯半岛的这个贸易路线
就避免我们我们的补给不足
同时港口要切换成货运港口
这个商船呢因为有很多贸易路线了
就消耗了我们很多商船的数量
现在呢我们也是
要想办法去消减一些贸易路线了啊
不消减不行了啊
不消减的话
我们这个商船使用数量就会太多
啊此时呢
我们是向英国大量进口的树木和染料
我们就
暂时先把这两条贸易路线给取消了
还有德国的木材
还有英国的工具英国的纸张
使我们这个商船呢呃能够空移出来
就不用占用那么多的港口摸鱼数量
来支持我们的战争
但是呢我们这个GDP掉的也非常厉害
这是这也是没办法的事情
所以说接下来呢
我们就是
静待和这个土耳其教会起义的战争了
现在对方是犹豫不决呀
这也说明我们这个实力是非常强大的
好那么战争就将近将近开始了
我们把税负先拉到极高
把军事税负拉高一点
再把我们这个建筑啊全部暂停
使得我们拥有足够的经济
就可以开始战争了
我们我们不拼这个数量啊我们拼质量
现在我们这个士兵呢
他的进攻防御力是有了一些回升啊
所以说但是我们不能骄傲
我们就是要守住啊
守住第一敌人的第一波进攻
我们派这些
防守比较厉害的将领
去守这个虎达文迪加尔的前线
派他去守啊
下一季前线拍他拍他也去守
一定要守住这个东色雷
斯啊如果东色雷斯线路的话
我们就是真的回天乏术了
好战争已经临近了
我们和土耳其教会的战争啊正式爆发
现在呢再看我们前线
看我们前线是怎么打的
现在我们就是
强烈需要盟友的这个援助啊
好第一场战争看来是已经打响了
我们来看看战士是什么样子的
就是这个敌方哎要进攻然后我们防守
但是敌方有79队的兵我们有18队的兵
我们有20的防御他只有9的进攻
这是因为什么呢
这是因为他们下面
行的都是这个长枪和弯刀兵啊
我们是这个炮兵啊
我们的这个战斗力
比他们是要强太多了
所以说就算他们有这个快速推进啊
我们有这个能见度差
他们还是推不进我们这个前线啊
首先的话第一波的进攻就守住了啊
我们就给这场内战开了一个好头啊
同时议会共和制的法律啊
已经到了第三个阶段表决呃
相信过不了多久的话
法律也会成功通过
我们以一个议会共和的先进政体
为形象呃站在这个土耳其教会面前
教会起义面前
会使他们呢这个自惭形秽呃
他们会和我们一比就相形见处了
他们呢
就对我们这个先进的政体啊拱手而降
相信将来一定会这样发展的
同时呢我们这个啊我们的军队啊
因为是铁甲舰
他们是这个木船
所以说
就算我们这个船的数量不如他们啊
我们这个战斗力也是要强于他们的
把这个教会起义的船呢
打得是屁滚尿流
我们现在首都
啊防御的比较好
呃而且我们现在工业的话
工业的话虽然有所暂停了
但就是呃为了我们的内战哎
所以说我们这个土耳其地区
先放一边不管
来看看我们东南亚这边
推进的怎么样啊
现在是陷入了一个僵局
我们推荐东南亚的战斗
有些勉强
虽然胜利者是我们大南居多
但是却并没有侵占他们多少的土地
同时呢
因为我们大南作为我们的傀儡国呀
军需物品是十分充足的
所以说现在不需要怕他打不过这些
暹罗的暹罗的居民
但是现在出现个问题啊
埃及人啊
这个希腊人他想要分离希腊呀
是我们的以整合地区
现在由我们的宣称了
但是他要分离的话
这个对我们来说还是很伤的
那我们在这里啊
有个奴隶怕下将军他防御
所以说我们先把奴隶派下将军调走
等到希腊人一开始分离
就派我们的海军舰队啊
去入侵希腊啊
同时看见我们这个埃及前线呢
他们这个推了一些我们的领土
那我们现在也是管不着
现在我们要等的一等这个对方撑不住
撑不住开始战争支持度大调
我们就可以派我们的军队去
进攻敌方了
好现在的话
看来看我们
军队的
进攻力和防御力分别是什么样子的啊
看我们安卡拉最有代表的
现在进攻力已经是25防御力是6062
我们防御力已经是非常强了
所以说现在是时候开始反攻了
好那我们就派我们这个将军啊
都开始在前线进攻
在前线推他们
相信
我们这个进攻啊一定能取得成效
这边的话
派我们闲置的将军
闲置的将军也不要闲置啊
派我们将军都进攻前线
凭借我们这个优秀的军事实力啊
一定能够解决问题
好现在我们变色了
变成这个土耳其我
但是我们现在因为首都线路啊
首都东了
东色雷斯
被他们这个教会起义吞了一块
所以说我们呃我们也推不动他们
现在
现在就是想办法要拿回东色雷斯
拿回东斯雷斯
我们这个将军的话他手下无兵吧
就把他给退役了啊
算了不退役吧
现在就派我们这个啊
派我们这个18队人马海上入侵
入侵哪呢
入侵东斯雷斯
派谁入侵呢
派这个努里帕下将军入侵
好这是我们一步险棋啊
相信当局能够处理好的
会减去我们这个权威力
我们现在也也不需要去打压什么人了
我们现在权威利益消耗
都是这个消费税
所以说就多取消一些消费税
让我们这个资金呢有部分的结余
我们现在需要国内这些人的支持啊
好现在我们的战争支持度
和他的土耳其起义啊
是半斤八两
这是我们首都线路啊
这是个非常不好的消息
当然也没办法
刚才我们操之过急了
把这个东塞雷斯的守军
改为这个进攻的军队了
现在战争支持度
肯定比他们要掉的要更快了
但是我们随着我们战争的进行啊
呃是士兵呃
因为这个debuff而造成的减乘
将会越来越少
我们这个进攻能力啊也会越来越强
将彻底的打败
他们好这个希腊人呢
他产生了一个暴动
他这个暴动的国家呢
对我们这个土耳其
搞了一个外交博弈
那待会呢我们就看这个希腊
他能力强不强
他要是能力强的话那就不管他了
但是他现在能力很弱啊
所以说他搞不定我们那
我们那
我们小弟都可以一口唾沫把他给淹死
所以说就可以呃
放任我们小弟去登陆希腊的本土
去解决掉这片领土的叛乱
现在我们土耳其啊
是成功被我们收回了
首都的收回呢
使我们士气大振
现在呢现在我们是也不怕
国内的这些什么希腊人暴动啊
土耳其贵族起义啊
只要专心的用我们先进的这些设施啊
打败敌人就可以了
现在这场海战呢
也是我们以弱胜强的一个典范呢
我们是18队传他们是45队传
但是我们科技先进呢
他们也是打不过我们的
尽管我们现在是内忧外患
东边在和这个暹罗打仗
我我们土耳其啊在和这个教会打仗
还有希腊人暴动
我们现在依然是游刃有余的
在三条战线上面呢
都能展现出自己这个风姿啊
现在希腊人暴动了
我们尝试去登陆一下
尝试用这个将领
派这个纳米克
纳米克将军去登陆他们的首都啊
派这个将军啊
派这个海军将领去登陆希腊
拍纳米克将军去登陆希腊的话
也过不了多久就能解决掉的
我们还存下了这么多钱呢
我们实在是一个多面手
但是在我们打仗的同时
看见我们的傀儡国大男的
他是被老挝啊
被这个清迈被暹罗他推了一些领土的
我们大南啊看来现在遇见了一些困难
而且他们本土的这个生活水平啊是6.3
非常低了
这个时候他们对我的态度虽然是忠心
但是也不代表他们永远对我们忠心
我们呢
也是时候要想办法去帮助一下大南了
于是呢我们就派这个将军呃来到我们
来到我们大南的前线去帮他们推进
这个将军也来到大南的前线
帮他们推进
去解决我们东南亚的问题啊
刚才土耳其的贵族起义
好像被我们解决了
解决了就好啊
现在可以专心解决这个
希腊人的暴动了
我们派士兵都围攻这个希腊的前线
看看刚才暴动当中
我们国家损失了些什么
现在开始要
要解决刚才革命当中的一些伤痛了
好现在我们把税收调低一点
调成中等税收
消费税就收割烟草税吧
现在军队工资也可以降下来了
但是政府工资为了我们的威望
还是要提升一点的
现在我们经济啊是遭受了重大的挫折
但是这是我的为了我们政治改革
不得已需要做的事情
同时出现了这个大饥荒的事件啊
我们需要提高我们国家的生活水平
3点这个比较好解决啊
到时候我们职场兴业
发展经济就可以轻轻松松解决了
现在呢
一个要恢复我们国内的经济建设
就算全部都是木质建筑
都要恢复我们经济建设
经济有点hold不住啊
那怎么办呢
那还是暂停所有
那还是先暂停我们国内的经济建设
吧毕竟财政稳定最重要
国家统一之后随着这个市场的流通了
他们的生活水平会慢慢的上来的
不用担心的
此外呢我们可以派我们这个海军
去登陆暹罗的首都
曼谷我们拍这个韦菲克将军
攻击力比较强的
韦菲韦菲克将军去登陆
这个希腊呢
我们就是很容易解决的
也不用担心
现在就打开我们这个建筑界面
把我们这些啊
生产方式都改成我们最先进的
除了刚才那个方法以外
我们还可以点开我们这个
下面的视图界面
呃看看看看这个建筑啊
把建筑都改成我们最主流的生产方式
是哪一个
地区行动
呃重置生产方式
就是这个好
我们就不断的点
不断地把所有的地区的生产方式
都重置为我们最主流的生产方式
这是一个比较快捷的方法
暹罗在针对法兰西共和国的外交博弈
让步了啊
那暹罗到底让出了什么
我们来看一看暹罗他到底领土没有丢
不知道他让出了什么
反正我们大蓝大南要这个傀儡
暹罗的这个进程啊
他是不可改变的
我们也不用着急
这个奴隶怕香将军呢
因为他已经推推了的希腊人暴动
我们也可以他让他去这个大南前线呢
解决我们东南亚问题
好再打开我们的建筑界面的话
发现生产方式啊
都换成这个最先进的了
我们来检查一下他有没有什么
有没有什么披露
好经过一番检查
他确实是更换的比较成功的
都是我们现在
目前最主流的这个生产方
式啊
同时啊发现这个种植园呢
可以改生产方式
改成自动灌溉
自动灌溉会增加我们种植园产量啊
同时减少劳工增加技工
这是增加工会政治势力的个好方法
但是我们不是所有地方
都有足够的资质
去填充这个岗位的
所以说就暂时不换
鱼跃码头这些的话都是很正常的
那我们现在就要建设油井了
在摩苏尔建造40座油井
当然
目前我们的建造部门它是停滞的状态
所以说就等我们经济
全部恢复之后再做吧
现在指到我们这个金钱页面
看看我们现在最花钱的是什么啊
最花钱的是我们建造部门
我们要给建造部门啊发很多的工资
其次就是政府行政
机构我们要给他发这个纸张
买纸张发工资
再就是军队工资啊
还有现在铁路的补贴
还有对于银行的利息
现在我们把
所有的这个建造任务都停了
但是他依然是花很多钱的
呃并且我们因为现在这个合法运动啊
合法度不高
所以说导致我们很没办法去提高说服
来缓解经济
就说目前也只能这样了
出现了个事件呢我们选择加
资本家的利益支持度
好希腊已经被成功收回了
看看希腊是不是以整合状态
是以以整合状态没错
哎好接下来的话那么啊国已定
就看看我们接下来
要怎么发展了
好然后现在的话
暹罗也被我们成功的傀儡了
但是清迈呢
他们却要求独立
我们也是只能断然拒绝呀
哎而且就算清迈想独立估计他也
独不了因为附近的战霸赛呀
暹罗啊还有大南都是我们的
我们的附庸
现在啊大南对我们是忠心耿耿
暹罗同样也如此啊
他们的生活水平呢
是经历了一段的上升
因为现在已经不打仗了嘛
啊东南亚这边我们已经解决了
就看国内是如何把经济给扶上正轨
哎现在GDP来到了130兆
是有小幅的一个回升的
但是这样还不够
再看到大饥荒这个界面
他还有
他还有几乎一年就要耗尽时间了
但是要求提高我们生活水平三点的话
这个目前来说好像有点难以办到
国家经历了内战
他确实还是伤筋动骨了
但就算是伤筋动骨
我们也要想办法把迪利波尼塔利亚
哎给吞并了
把这个卡西姆国要求结束傀儡国地位
我们也拒绝
我们好不容易建立
起来的土耳其大市场联盟
怎么好意思让你们独立呢
这是不可能的
此时再打开这个政治页面呢
看见我们的政体已经变成
民主共和国了
你这个政体的话他有什么好处呢
来到这里看一看
议会共和制他会加选票带来的合法性
也就是这个政府啊
他的合法性是相当高的
看现在我们把军队拉进我们的内阁
依然是一个正统政府啊
合法性是有保障了
然后看我们边缘利益集团
地方总督侯利马
小市民那是一个比一个惨的
再看我们现在可以制定什么法律啊
教会和国家
现在已经是完全分离的状态了
而国家无神论是知识分子强烈反对的
我们看看
无神论的话他会削减宗教势力的影响
那么也是没必要去做这件事情的
现在我们要通过一个什么法律呢
公立学校已经通过了
私人医疗保险已经通过了
而且还是保障自由
而且还是种族隔离
文化排斥啊
好像是我们可以尝试一下的
呃它可以让我们这个权威力增加
呃权威力虽然增的没以前多
但是文化排斥
它毕竟是排在下面的一个法律
它比种族隔离还是要先进一些的
那我们就直接
通过这个文化排斥的法律吧
曾几何时
土耳其还是一个境内歧视非常严重的
国家现在的话
居然都想要开始改文化排斥的法律了
确实是此一时彼一时
看看我发现了什么
奥地利亚对日本发起了外交博弈
他要求日本呢割让四国这个区域
开放日本的市场
呃在这个时间线呢
黑船打开日本国门
做到的是奥地利而不是美国
现在财政是有些缓和了
我们尝试把自己的这个税收增高一点
增高一点会导致我们合法性啊
有一定的降低
那我们看看能不能让合法性再进一步
现在没办法了
现在这个合法性有些降低了
肯定是因为没有选举吧
那我们也只能顶着这个合法性降低去
加我们的税收啊
财政
我们试试直接加到最高会有什么影响
加到最高的话合法性是56
也是个争议政府啊
呃
所以说我们只会减载野集团的支持度
也不怕载野集团的
现在呢我们有这么多财政结余了
就可以尝试尝试再开
我们这个建造部门现在都是木材
我们直接切切成这个铁框架结构
此时啊建造力重新回到了1,034
复兴了我们职产兴业
大经济建设时期的这个盛况
现在的GDP呢也是重新回到了162
内战中的创伤啊已经是彻底的抚平了
看看我们西边的这个朋友啊
啊法兰西共和国
现在啊他又他又变成共和体制了
跟我们土耳其一样都是议会共和制
我们非常欢迎这样的朋友啊
于是就和法兰西改善一下关系
因为我们都是这个民主共和制
虽然现在建造力他利用率很高啊
但是这也导致我们国内的国库啊
经济他不太行
所以说就
稍微减少一点点政府的工资吧
好减少一点
军队工资依然是最低的
我们只用最低工资
维持军队的运行就行了
消费税现在也没有办法添加
看看我们甲权威力是比较少
这是因为我们把独裁制
和这个君主体制都改掉之后
他权威啊就没有以前那么厉害了
所以说现在就比较依赖这个
我们的赋税也就是人均税制
同时我们还要开源节流
看看有哪些是用了我们太多
这个资金的啊
政府工资啊
建造部门他是要给很多人发工资的
还有政府行政机构
也是要和给很多公务员发工资的
这个是无法无法减少的补贴啊
我们可以直接把所有
铁路的补贴都取消了
他让铁路自动的扩建
代表海军基地切换为钱代权
就让海军啊自己去外边买军舰
就不要找我们国库了
港口的话直接切换成
切换成货运港口
工业港口还不及啊
我们没有那么多的贸易线路
这个财政啊果然是有点非常紧张了
现在是减237K
照这样子下去我们的财政崩溃啊
只是时间的问题
也无奈
只好把公务员的工资也减少一些
国家支出的话这些都改成把木质建筑
就花不了那么多的钱
好改成木质建筑
现在财政果然是缓和了不少
可喜可贺
但是这个好像缓和的有些太多了
所以
就把东色雷斯和安卡拉的建造方式
还有特拉布宗都换成铁框架结构
增加一点建造力
再来到东南亚看看我们市场
呃是覆盖了整个东南亚地区啊
从越南一直到马来亚地区啊
都是在吃我们土耳其人的米
用我们土耳其人制造的工具
这个非常不错
只不过因为我们的高税收政策呢
啊
国内的生活水平是稍许有时候降低的
是12.9 这个呢也没有办法
因为我们啊大饥荒
他要求增加我们生活水平三点
现在的进度呢反而是往回退了
因为生活水平降低了
接下来的话
看减税能不能抚平这个伤痛啊
原来这个进度条是指他能不能
他提高了生活水平多少啊
这个11.4 也就是我们这个事件
呃开始时候的生活水平
他目标的生活水平是14.4
也就是说越接近14.4啊
我们这个大集欢的进度就越多
现在呢我们只剩35个月
就要耗尽大饥荒的时间呢
是时时间不等人
但是也没办法呀
我们为了这个职场兴业
为了让更多人吃饱肚
子所以说我们现在也不得不
启用极高税负
来使这个国内的经济建设速度跟上
好现在我们吞并了迪利波里塔尼亚
就来到这个地区行动
看这三块地区把他给整合了
毕竟他也是我们的中东兄弟啊
不能放放置不管
整合之后呢
这这三块地区也是受我们直接管辖
我们可以在上面
想造什么建筑就造什么建筑
看见这个迪利波利塔尼亚
他这些年的建设啊
也是蛮不错的
利比亚地区呢
城镇中心等级为3
城镇化率为302
非常不错呀
在维多利亚的游戏当中
种族隔离和文化排斥有什么区别
刚才查了一下
种族隔离和文化排斥有什么区别啊
但是依然没弄懂他们到底有什么不同
所以说接下来就看这个文化排斥
法律一改革
就瞄准现在这个波斯尼亚的地区啊
现在我们点开济公
看看这个塞尔维亚的信尼派
他是受歧视的状态
看待会这个文化排斥
他会不会继续是受歧视的状态
反正就以此为戒啊
看一下文化排斥通过了
我们来刷新一下
还是点开波斯尼亚这块地区
点开这个济公
这塞尔维亚啊依然是受歧视的状态
啊那这个文化排斥有什么作用呢
啊岂不是点完相当于没点呢
种族隔离的话让他们隔离开来
眼不见心不烦
那没问题
文化排斥的话
让他们不同文化的人就互相看不顺眼
好像也没有什么区别啊
但是现在共同基金解锁了
我们就想办法把更多的建筑
换成共同基金这种生
产方式
啊同时的话我们现在把速度减慢一点
把小麦农场啊水稻农场
杂谷农场
都切换成为肥料这种生产方式
同时把煤矿啊铁矿啊
铅矿还有硫矿
都改成共同基金这种交易方式
共同基金
使得我们这个资本家的数量啊
更加的多
提升提升国内资本家数量
增强他们的政治影响力
这些都是公开交易的
城镇里面的话我们看政府行政机构
政府行政机构
标准档案柜现实主义独立艺术家
市级广场无街灯道
可爆弹造船厂都选择这个公开交易
大规模军用造船厂
我们就把这些生产方式改为最先进的
化工厂就是改良化肥
生产更多的化肥
家具制造厂就是机械化工坊
精密工具手工装配
公开交易公开交易公开交易
公开交易
这边也选择公开交易
最大限度的增加资本价的数量
阿曼那边好像有个什么农民起义啊
我们到时候派一对海军过去
把他们一围就可以了
好看我们经济情况有所缓解呢
我也是直接
把所有建造部门的生产方式
更换为这个铁框架结构建筑
这样使得我们的建造力再次上来了
但是现在财政的承受能力
也比刚才更强了
所以说
现在在切换已经不会造成那么多的
那么多的伤害了
只是现在这一收他依然是比较高的
所以说的话
我们要完成这个大饥荒等任务啊
让生活水平升高3点啊还是任重道远
到时候如果这个日期万一临近
我会想会想会要不要利用
这个税负等级为极低
瞬间增加大量的效忠派
让这些效忠派啊
去解决解决国内生活水平的问题
好和阿曼的农民起义战争爆发了
现在就可以来拿起武器
拿起武器干什么呢
把这个他们农民起义的这块地方啊
给征服了
呃派我的韦菲克将军
前往那个农民起义的地区
很抱歉呢
你们虽然有自己诉求的这个合理性
但是我们恕男答应你们的请求
派军队去镇压你们这个起义
好现在有个法律啊就是义务小学
他会增加两级的教育机构的投入等级
那我们也是直接研究这个法律啊
还有工会和地方总督支持
但是小市民强烈反对
实业家只会反对
目前来看
这个法律通过概率啊也是挺不错的
于是我们就开始更改
现在
我们生产的效率是1,0791,079的建造力啊
同时的话
同时的话也有这个大饥荒的事件
他在23个月之后就要耗尽时间的
那我们就可以尝试把这个税负
减少一点
看他的经济能不能撑得住
因为减少税负
会大幅提高我们这个生活水平
现在税负是有点撑不住啊
那不要紧
现在撑不住
待会呃即将耗尽我们这个资金的时候
再把税负给拉回来就可以了
现在随着我们把税负给降下来了
呃生活水平也来来到了14点
呃
这个排名在世界上面都是排名第53的
非常的不错
大饥荒任务的进度啊
他也往前走了一点
现在是14.0
只要再增加0.4的话就会彻底解决这个
彻底解决这个事件
好现在财政有些紧张啊
那我们就先暂停所有的生产任务
让我们财政火起来
同时把赋税等级调到最低
最低的复制等级
会使得他们的生活水平啊大幅的上涨
接下来
我们的任务就是主要把这个任务
大饥荒的日制条目给解决了
要是这个日制条目没解决的话
会发生不好的事情的
所以说现在就等生活水平慢慢上升
这是一个非常好的
临时让生活水平上升的方式
好生活水平来到了14.2
估计再过不了多久啊
我们生活水平就会达到14.4
解决掉大饥荒的这个debuff
现在生活水平是1414.8呀
非常厉害
大饥荒已经是顺利完成了
那我们就不用再客气
把这个税收直接调到最高
代表我们所有的建造任务再重开
就可以了
这样虽然会让我们生活水平有所降低
但是我们毕竟现在还要继续发展经济
所以说也不能惯着他们
他来到人口界面看看
我们总体来说
自己农的数量已经非常减少
非常少了
现在主要就是劳工
劳工太多啊
会导致我们我们这个工会的势力不足
啊所以说接下来就是想办法
削减劳工的数量
增加济公的数量
那还是把种植园都改成轨道运输呀
让铁路来解决我们这运输的问题
咖啡种植园的话自动灌溉
自动灌溉
把种植园全部都改成自动灌溉
减少劳工的数量增加济公的数量
再看看我们的效忠派和激进派
刚才呢是因为我们大幅削减税收
所以说呃我们调中派大幅增长
但是随着我们重新把税收
拉回这个极高负税啊
这个事情又回到了最初的模样
他们的生活水平又又有所降低
现在是14.1
不是特别高
但是为了把税收收上来
我们也不惜成本了
那闲来无聊
就看一下国内有哪些股东者吧
这个是改良主义的鼓动者
他会鼓动什么呢
来看看他会实行义务小学的运动
而义务小学这个法律啊我们正在制定
有了这个改良主义者的帮忙啊
我们这个小学制定
相信也会更加的顺利
同时
他会加2级的教育机构的投入等级
到时候啊
我们就可以教更多的
受教育机会和童话了
再看看我们还有一个
沙文主义者的鼓动者啊
他会允许这个允许童工的运动
我们来看看
允许了童工之后会怎么样啊
现在就是允许童工
允许童工会教我们受抚养人口的收入
但是会加一些人口的死亡率
这个死人呢非常不好
我们土耳其还是非常缺人的
所以说我们就把孩子该好好的保护好
是我们土耳其祖国的未来啊
所以说我们现在就是要通过这个
义务小学的法律
让他们童年呢都在小学里面啊
安心的度过
虽然说这些小孩在小学里面
可能会遇到什么校园霸凌之类的事情
但是总比死在田间地头要好多了
现在看看土耳其的国力啊如此强盛
恶名只有3.2的水平
所以说也是时候去做一些大动作了啊
做什么大动作呢
我们看秘鲁和玻利维亚
他们在为什么打仗
巴西啊要求
归还秘鲁玻利维亚
秘鲁玻利维亚要求巴西的战争赔款
这个不关我们事啊
我们看中的是秘鲁玻利维亚
国内的这些资源呢
他非常稀缺的金矿啊
像那些资源
那我们也是这个时候适时的
对他发起一个扶持傀儡国的战争吧
但是这个傀儡国他代价有点高了
他需要啊56的恶名
而且因为我们是列强
所以说还要付出20%的额外的恶名
这个有点伤啊
搞不起
那怎么办呢
那我们还是把暮光转回欧洲地区吧
呃莫克兰呢他会用7.5的恶名
所以说这块地区呢
也也我们也要了莫克兰
归为这个土耳其的本土
让我们的势力啊再往东边扩扩张一点
好社会主义的法律解锁了
他会可以让我们改委员会
共和和集体农业
同时改这个累进税制
累进税制啊会舍得我们的税收
相比现在增加115千
呃这是非常强大的税收的一个加成啊
所以说我
我们很欢迎这个社会主义的到来
再看我们在西奈的苏伊士运河
他也在热火朝天的建造当中
现在投入了20的建造力
建造进度达到了36%
突尼斯运河建造完成之后
我们看看有什么效果
加100的威望
同时连通这个东地中海和红海
所以适用和会加西奈的城镇化等级
没有什么特殊的效果啊
就是一个缩短航线的效果
但是历史上
苏伊士运河是由英国修建的
只不过在这个时间线啊
是由我们土耳其人修建的
说到土耳其的话
我们再来看看国内的民族问题主
体民族是土耳其啊
在这么些年来
我们主体民族的生存地啊
都没有怎么变过
但是我们国内啊
其他民族好比说这个保加利亚呀
他依然是生活在欧洲的
然后这边的贝杜因呢
沙漠之子
也一直是生活在阿拉伯半岛的
啊我们要做的呢
就是尽快出现那个人道主义的鼓动者
让他帮我们改一个文化多元的法律
随着我们国内的产业不断的先进的
现在那些东印度啊
大清都从我们土耳其境内
新增了一些进口路线
要从我们这里啊
买一些先进的工业产品
我们也是十分欢迎他们来买的
因为他们来买消耗的是他们的商船
如果是我们主动去出口的话
消耗的是我们的商船
哎说到发动机厂的话
发动机价格呀似乎有些高
所以说
我们就在国内去新建一些发动机厂吧
去多建一些
在劳动力还有剩余的地区
好比这个
好比说这个阿尔及尔菲斯地区
都新建一些
此外呢和莫克兰的战争也打响了
我们就拍这个随便拍一个将军啊
前往这个前线去推动他
像我们下手有些晚了呀
莫克兰已经发动了进攻
阿曼的盟友他也是开始了防御
但敌不过对方人数多
我们也只能期望这个帕夏将军啊
能够能够在40天之内赶到前线
在40天之内赶到前线
就可以加入这个前线的斗争
就不怕我们在这一块港口
瓜德尔港的唯一盟友部队啊
被推下去
虽然我们的盟友阿曼呢
呃是英勇异常
但是这个人数优势啊
对方实在太大了
我们也敌不过对方
所以说的话
这一块瓜德尔港可能就要陷入了
于是做好长远打算
派一对海军部队直接登陆
登陆这个莫克兰的本土啊
派什么将军呢
派我们的
杰拉勒丁将军前往他们本土登陆
同时啊我们看见北边的奥地利
他出现了一些状况
自从共产主义改革之后啊
奥地利他已经一跃成为世界强国
呃他们现在市场内是物资丰富
而且兵力充足
而现在更是发起了一项外交博弈
那就是与奥萨斯洛林统一
与汉堡统一
与易北统一
这些德意志的邦要统一
到时候如果让这个奥地利
建成了共产奥地利的话
我们再要拿回我们这两块区域啊
就是更加困难了
所以说在这场战争当中
我们要毫不犹豫的
去支持法兰西共和国
就是不能让我们土耳其北边
出现一个强劲的敌人
那同时刚才解锁一个科技啊
解锁了个什么科技呢
就是连发器
连发器这个科技啊
使得我们可以用连发步枪
这个会加轻武器的产量
所以说我们就改这个
生产方式为连发步枪
再随便点一个武器厂
看我们轻武器啊
产量实在是非常充足啊
那我们是时候想把这些物资啊
出口到国外
让他们去享受一下这个先进的武器
再看到这个工厂
奥地利和法国的外交博弈
这边的我们立场偏向这边
现在呢我们就直接
哎想办法去支持法兰西共和国
但是呢要我们土耳其入场的话
其实也是要付出一些成本的
我们最好呢是等这个法兰西他来
他来拉拢我们
那个时候呢
就会给我们一些好的条件呢
但是这个时候啊
奥地利他来拉拢我们了
他拉拢我们呢
就给我们一个按战争目标
要法兰西共和国
放弃这个阿尔吉尔的宣称
我们看阿尔吉尔在哪啊
阿尔及尔就是在原来的
阿尔及尼亚这个地方
现在是我们土耳其的领土
但是法兰西他依然有宣称
我们觉得这个条件不够吸引我们
所以说就直接拒绝
同时呢我们在
瓜德尔港被推下去的那些部队呢
是没能成功的登陆
但同时我们也派海军舰队啊
直接登陆他的首都呃
莫克兰地区
我们这个入侵啊是非常顺利
想必过不了多久这个莫克兰呢
也是我们的傀儡国了
现在就是看奥地利和法兰西的战争
我们具体要站哪边的问题了
俄罗斯啊他也是站到了法兰西这一边
但是我们还是要等待一下
等待什么呢
等待他们两边
谁给我们开出一个诱人的条件
如果到了激化的最后一个阶段
他们还是没有开出条件
那我们也能
逐条件的站在法兰西这边了
因为这个如果共产奥地利一旦
统一德国的话
我们土耳其要想取回我们这两块地区
就更加困难了
现在奥地利他既是胆战惊心
又是忧心忡忡啊
就看他们会不会吓破胆了
如果他们没吓破胆的话
那也那也只能由我们土耳其亲自出场
好他们没吓破胆
我们直接站在法兰西这边啊
从而使得我
们这个法兰西这边的军力啊
更加强大
好让时间更加走起来
现在这个奥地利啊
他是更加的胆战心惊
但也没办法
我们只能不停的反对奥地利
反对奥地利把他们都意志给统一了
好我们在这个战争当中啊
是没有任何的战争目标的
所以说呢就随便派一个军事将领吧
派这个将军到我们啊
不对派一个进攻能力比较强的将军
到我们这个
巴尔干前线进行推进
就算不加任何的战争目标啊
都要压制奥地利外扩的这个野心
法兰西要跟我们签贸易协定啊
这个非常好
就可以跟他进行更多的贸易了
打开我们的市场界面
看看我们什么比较缺
我们缺什么就从法兰西买什么
缺木头从他那买木头
因为钢材
工业品的话就不要进口工业品
油门本土来生产就比较好
原料的话
还是可以从他那里进口一些的
就从他那里进口煤炭吧
那好
现在和奥地利的战争也是如期打响啊
随着我们土耳其的军队到了前线
我们在巴尔干推进是是板上钉钉的
要设定一个战略目标啊
把哪里设定为
把这个奥地利也就是他们首都
设定为这个战略目标
他们首都啊一旦陷落啊
相信我们就
可以打掉他很多的战争支持度
而且这次的奥地利亚
他还成功的征服了这个巴伐利亚
现在巴伐利亚也是他奥地利的
难得一掷的
广大区域都是奥地利的领土啊
这使得他非常强大
我们呢也呃不得不去去压制这个国家
可以看到这个奥地利亚他是腹背受敌
迎接着我们土耳其
普鲁士还有还有俄罗斯
还有法兰西
普鲁士也没有参与战斗
我普鲁士没有参与战斗
那就是迎接我们三个国家的攻击
南有土耳其
东有俄罗斯西有法兰西
现在这个奥地利啊
他已经是回天乏术了
谁叫他有这么强大的野心
要统一德国呢
呃我们发现啊
现在奥地利的首都他不是奥地利了
而是蒂罗尔
所以说打开军事界面
及时的把我们的战略目标给移除
转移到蒂罗尔
把蒂罗尔
作为我们主要征服的这个目标
派一队海军将领
派这个帕萨将军去入侵他们的
威尼西亚地区
派我们杰拉勒丁将军去作为进攻
由我们在这个南边偷家呀
相信这场战争
很快将会以奥地利的失败而结束
而奥地利的共产主义运动呢
也将遭受到沉重的打击
好针对乌克兰的征服行动已经完成
乌克兰
现在已经完全成我们的傀儡国了
它的颜色也变成土耳其红
就是这种橘红色
沙红色现在阿曼他有个贵族起义啊
依然是在拉雷斯坦的这一块区域
起义的呃真是个多事之地啊
所以说我们也采用我们自己的方法
哎哎用波斯提供义务的方法
拉拢波斯来加入这场战争啊
让波斯的这个领土呃
让他的邻居去解决他
而不由我们派海军去登陆他
但是现在激化已经到了这个程度啊
波斯还没有参加战争
这说明他不管不想管这个事情呢
这看来还是要我
们奥斯曼的海军亲自去解决
出现了一个事件啊
最后的君主主义者
土耳其已经维持了多年的共和政体
现在还很少有人怀念过去的君主制
这个是历史潮流啊
所以说我们也必须放下过去
下面的教室会减去
地地方总督的政治力量
我们不需要这个呀
所以说地方总督我们就让地方总督啊
放弃过去那种陈旧的观念
家长主义者
师生主义者荣克主义者
让他们全部失去这种观念啊
现在我们就
完全成为了一个共和正体的国家
现在我们派阿卜杜勒将军
前往阿曼的这个贵族起义
剿灭这些贵族起义啊
啊土耳其现在出海的舰队呢
是遭到了共产奥地利的拦截
但是由于我们数量非常多啊
所以也是完全不慌他
并且你是个铁甲剑我也是个铁甲剑
所以说战斗能力也是不相上下的
这个奥地利亚他确实是野心太大
居然想要复兴得意志
这个是我们欧洲各国啊都不能容忍的
好义务小学这个法律他通过了
会将我们教育机构的投入等级啊
只是现在行政力不够
所以说不仅造成税收浪费
而且还无法增加我们教育机构的等级
现在我们就要尝试来到政府行政中心
已经是最先进的这个执政方式了
看来我们还是要等一波电话交换机啊
来到这个科技树
看看电话交换机还要多久才能点出来
点了电话之后他会生产电子厂
社会这边的话他有个什么科技呢
有一个中央计划
中央计划它可以解锁电话交换机
但是这好像是一个后面才有的科技
我们现在点的话
会吃掉这个研究惩罚的
所以说暂时就不点
击剑葡萄牙尝试拉拢我们
我们来看看葡萄牙出现了什么事情
他们的战争
击剑葡萄牙他要求吞并葡萄牙
我们来看看他们两边具究
究竟具体是什么诉求
新葡萄牙它是由知识分子掌证的
这个传统的葡萄牙
他是由乡村民众掌证的
当然那么远的事情我们也管不了
所以说哪边都不帮吧
随他们自己解决
反正激进葡萄牙他有这么
这么多的地块
打一个小葡萄牙是能够绝对胜任的
好然后苏伊士运河正在扩建
还有8周之后我们就可以完工了啊
到时候在我们西奈半岛这个地方啊
将出现一条笔直的运河
这是我们人类的进步啊
也是自然改造的奇迹
虽然现在我们知道
这条运河打通了东地中海和红海
之后呢
会造成这个生物群落之间的互相沟通
就会使一些
在其他地方是优势物种的物种
突然变成劣势物种
破坏这个生态平衡
但是现在啊
这对于我们人类来说是非常好的消息
只是因为原来的船
需要从地中海的好望角绕过来
现在呢就
只需要从我们这个土耳其的港
口这里绕过来就行了
现在的金钱有很多结余啊
所以说我们就把副税稍微调低一点
调成高副税
就不调极高负税了
现在的生活水平是14点
也是属于比较高的状态了
在我们土耳其市场内的瓦拉
吉亚他们的生活水平却是18
是这个非常高的
呃对我们
他对我们的态度啊也是十分的忠心
认为我们是正当的宗主国
所以不会尝试独立
当然了生活那么高
生活那么高
学会尝试独立
我们的帕霞将军
在这个
路雷斯坦地区的阿曼贵族起义啊
也是顺利的解决了
此外卡拉特继刚才出现农民起义以外
现在又出现了无产阶级起义
真是一块多地之多事之地
再来到
奥地利和法兰西共和国的战争当中
啊
发现现在战争的主力啊是这个法兰西
他在前线投入了大量的军队
用于进攻奥地利
好现在奥地利已经投降了
就答应了这么多的请求
奥地利政权更迭啊归还蓝一蓝呢
削减多余领土啊
我们看现在奥地利
他是一个什么样的状态
首先呢
他的呃他的这个政府还是委委
会共和国
但是他的权力机构已经变成
变成地产投票了
这是政权更迭啊
再看看他现在已经是列强第六
GDP世界排名第四
他落下来之后
我们土耳其就顺势上升成为
GDP排名第二的国家了
第一还是w点
目前无法和w点抗衡
但是我们土耳其也是非常强大的
另外w w点征服的这一块地区啊
汉治他现在主要人口呢还是贝杜因
贝杜因是拥有我们中东传承的地区啊
所以说我们土耳其还是心心念念
想要把汉字这块土地
给拿过来
另外汉字这块地区呢
我们看看他是有汉字宣称的
没有我们土耳
其的宣称啊那还不太好拿
总之接下来呢
下一期我们要想办法
把这个w列颠征服的汉治地区
还有埃及地区都拿到我们这边啊
让我们这个土耳其啊
真正成为一个大土耳其
同时呢因为我们在上次战争当中
帮助了法兰西
所以说现在奥地利他宣称我们为宿敌
这个宿敌我们也不怕
反正你现在已经没有我们强大了
所以说想速就速吧
来到开发界面
看见我们兵营啊是293个
这个数字啊
跟其他的强国比起来
确实还是少了一点
法兰西是495
俄罗斯是720个
呃他茫茫多的部队啊
虽然说是科技不如我们
但是数量那么多
还是可以把我们吓个半死的
所以说
接下来我们还要扩建很多的兵营
在我们劳动力比较多的地区
好比说这个摩苏尔
摩苏尔发现一个问题啊就是这块地方
这块地方他那市场接触度非常低
那我们怎么找到他呢
就直接打开土耳其市场
看哪个地方颜色比较淡
颜色比较淡就是这个摩苏尔了啊
来看看他的铁路
铁路怎么样啊
铁路因为没有补贴所以说亏的很惨
他的就业也不足
导致运力提供的也不多
我们尝试把它改为公公开交易
让资本家看能不能盘活这块地区啊
但很可惜也不能
摩苏尔他的城镇中心等级是11
不算是特别高
而且他这些其他的地区啊
人口都特别缺
摩苏尔现在缺劳动力啊
缺的确实确实望眼欲穿
他劳动力可望而不可得
所以说这块地区的话
我们还是要
还是要把他的铁路啊给补给上来
用补给啊增加他的这个市场介入度
市场介入度上来之后
他的货物就可以卖出去了
货物可以卖出去
他本土就业人口就有了
就业人口就有了之后
这些自己农就会进入工厂工作
而不会是在自己的稻稻田里面种田
这就是一个良性循环啊
我们就选择补贴这块土地上的铁路
好现在看见就业也是有些环节了
但是它有个自动扩建
我们就把这个自动扩建给取消
我们觉得五个铁路啊已经够
摩塞尔地区的市场介入
再看到它主要的基础设施不足呢
是因为我们在这个地方
建设了很多的油井
我们在这个地方啊
想要生产这个石油啊
这个石油在世界上面的话
是英国目前生产最多
我们呢却不是石油的重要产业
厂国目前用油比较多的也就是食品厂
所以说我们尝试把食品厂
换成这个真空罐装
增加我们加工食品的同时
还增加我们油料的消耗
让这群产油的工人呢
他们能够得到产业的扶持
摩苏尔地区油井
看现在就业已经跟上来了
现在是最原始的蒸汽动力井架
用这种采油方式去生产原油
而现在土耳其市场内的食用油呢
这个油的需求也已经涨上来
油井生产的产品呢也有人去买了
所以说摩苏尔这块地方啊
再看现在的人口啊
自己农的比例已经瞬间减到25.1了
这是非常不错的
看他的市场接受度是75啊
这还是这个铁路数量不够
我们再看铁路他的员工是否招满了
啊是装满了
那就说明铁路的等级不够啊
于是我们这个时候就可以等他
等他这个资本家呀
啊投资池自动扩建
我们就不需要管他了
现在恶名是比较低的
是零点的恶名
我们可以来尝试做一些大事的
就好比说征服征服这个秘鲁玻利维亚
他会消耗我们57的恶名
但是现在的话
因为我们是列强所以说根本不怕
谁要打我们的话我们都可以打回去
我们直接开始这场外交博弈吧
时间不等人呢
而且而且呢
趁现在这个英属印度好像没有
陷入什么战争
也就是说
现在w天很有可能要干涉我们哦
卡拉特的农民起义啊
他不会干涉我们
那么就可以放心大胆的去打这个秘鲁
玻利维亚了
让时间走快一点
发现我们国内有些行政力的不足
这是导致我们已整合地区的机构啊
所以说我们别无他法
也只能采用政府行政机构
在这个税收啊
没税没收上来的地方多建一点
在劳动力比较多的地方
基建比较多的地方啊
在这些基建比较多的地方
全部增加上我们的政府行政机构
好再看我们这个啊征服秘鲁玻利维亚
有谁反对啊
对啊俄罗斯果然反对了
但是现在我们的这个恶名啊有一点高
是声名狼藉 56.3
所以说
也没办法对俄罗斯添加什么战争借口
我们于是尝试
结果啊解放附属国的话他只需要
他只需要战争目标
而不需要恶名的
那解放国家也确
实只需要恶名
我们看有没有乌克兰
很可惜啊
在这些国家列表里面并没有乌克兰
那我们怎么办呢
我们就要求开放俄罗斯的市场
因为俄罗斯啊
他现在是有大清在市场内的
所以说我们跟俄罗斯做生意
就跟大清做生意
好现在将军也快要开始了
我们派这个奴隶派下将军
还是前往高加索前线
依然是老商燕啊
使用我们最原始的这个军事手段
派这位身经百战的老将军去防疫
这个前线
再来到财政界面
把我们军事工资直接调到最高
好
现在呢我们和他已经到达第三个阶段
也就是激化阶段
我们就把这个陆军的军事啊
多征兆几个将领
安纳托利亚征召一个将领
工程师的将领
北非总部遵守一个防守策划
斯多瑙总部征征召一个林地作战专家
尼罗河总部征召一个进攻策划师
这个进攻策划师啊是我们非常倚仗的
他就是陆军将领
我们把他军衔升级一下
派他去安第斯前线推进
推进秘鲁玻利维亚
再加上我们其他这些将军呢
军队我们把他军衔都升一下
让他有更多可以指挥的部队
就不让部队无将和指挥好
这个改良主义者的军队
也提升一下
不错啊
虚无主义者我们看看他支持什么
他不支持国家无神论
到时候改国家无神论可以用他
如果到时候我们把他流放之后
他就能成为这个鼓动者
帮助我们通过国家无神论的法律
先按下不表
好我们再把这些将军啊军衔都升级
一下这些将军军衔升级好
军衔升级之后
我们就可以派更多的防御策划师
派这个也在高加索前线
高加索前线防守派我们一些帕夏将军
去搞袭击商船呢
在我们的这个东地中海
袭击俄罗斯的商船
在咱安第斯这边
安第斯的秘鲁海啊
袭击秘鲁波利维亚的这个商船啊
战争正式打响了
现在我们一方面要防住俄罗斯
另一方面就是打这个秘鲁玻利维亚
俄罗斯那边是在高加索集结了重兵
但很可惜我们这边都是防守策划师
他是打不过来的
我们防御率是84
而且他们的士兵数量比我们多
而且死亡率和负伤率都比我们高
有很多士兵啊他们都士气低落了
这个俄罗斯啊
他发展了这么多年还是这个样子啊
一群一群腐败的士兵
突破不了我们高加索的坚固的防线呢
同时呢我们也要派海军联队
去
入侵这个密罗玻利维亚的一些地区啊
我们派这个将军
什么将军呢
哈哈利姆将军去入侵他的前线吧
同时我们也要想办法
去入侵一下俄罗斯的海上防线
我们派帕夏将军去入侵克里米亚
克里米亚在这里
他估计会遇见36艘舰队的拦截
所以说我们就派一个将比较多的将军
派谁呢派这个杰拉勒丁将军吧
还是这个将军去入侵克里米亚
让他让他打出多条战线好
我们土耳其啊
是在袭击商船的过程中
干掉了俄俄罗斯的这个帆船的护卫队
在南美洲
在他本土开辟战线的事业也进行的非
常顺利
同时钢框架结构的建筑解锁了
我们也来到建筑界面
直接把所有都换成这个钢框架结构
增加我们这个建造力啊
呃使我们能够建造更多的建筑
呃建筑的速度更加快
到克里米亚已经已经成功登陆了
我们直接指向他的首都英格兰亚
看能不能直接推到英格兰亚
估计是很困难的
但也不要紧呢
总之就突出一个常识
让俄罗斯的话他分身乏术
我们好像有个机构的等级上来了
这是因为我们建造了很多政府
行政机构啊
内务等级也提高到了第三级
出现了一个变革制封的事件
它可以让我们的艾登生活水平呃提高
也可以增加
我们艾登城镇中心的这个吞吐量
我们就选择这个
这还没有结束
增加艾登
艾登的这个城镇中心的吞吐量
让当地啊拥有更高的经济发展度啊
同时呢我们看见土耳其市场内啊
有中东传承的地方啊
最大的就是这个伊朗
伊朗的人口呢
在这几年经历了长足的下滑
这是因为我们土耳其啊
有很很先进的产业
嗯伊朗那边的人呢
很羡慕我们这边的生活
看我们的经济建设多么发达
呃所以说他们这边的人呢
因为受不惯伊朗伊朗这个落后的体制
于是纷纷偷渡
都要偷到我们土耳其这边
哎我们土耳其这边的警察呢
也是看见来一个伊朗人
就在边境就直接发身份证了
嗯我们也是十分的体谅别人
毕竟谁都是想要追求好生活而来的
我们总不可能在
边境让他们让他们打道回府吧
这也造成我们这个土耳其的人口啊
持续攀升
呃伊朗给我们贡献的人口是
呃不可磨灭的
好再看到我们现在的GDP
在经历了内战的洗礼之后
GDP它已经抚平了以前的伤痛
来到了247兆的水平
排名全世界第二
距离世界第一大不列颠呢
还有大概140多兆
但是不要紧的
w颠作为一个全球帝国
我们追他不是一日之功
也不需要这么着急
好
秘鲁玻利维亚已经成功投降了我们
他现在也已经
成为土耳其的傀儡国之一了
颜色也变成我们现在这个橘红色
也欢迎他们米鲁布利维亚的加入
接下来呢
就是我们和这个俄罗斯的战争了
俄罗斯我们其实是有一个战胜目标的
那就是开放他的市场啊
现在呢我们也是利用这些军官呢
军官有的防御有的进攻
是要在这个高加索前线打出一片我们
土耳其的天地
要尽力的嗯
去
维护我们土耳其在俄罗斯商人的利益
把我们把我们的市场啊
拓宽到这个俄罗斯
以及大清广大的区域
好呃
随着我们这个部队由防守转变为进攻
俄罗斯肯定过不了多久就要投降了
再再谈我们现在行政力啊
有了很多盈余
所以说就直接把教育的机构提到最高
此外呢卫生系统也提到四级
内务提到高提高到四级
执法三级的话是不需要动的
再看再看这边啊
中地中海我们的这个部队啊十分英勇
但很可惜遇到了俄罗斯
他非常多的黑海舰队啊
这个也是没有办法的事情
所以说呢
我们这两个
巡逻安纳托利亚海岸的部队啊
作用非常重要
此外这两个军部队呢
我想让他们在英格兰亚
俄罗斯这个地方袭击商船
呃让我们阿卜杜勒将军
派我们的士兵去直接去入侵英格里亚
好军队已经部署完成
现在我们就是分两队作战
一队在高加索前线和俄军鏖战啊
另一队直接指导黄龙
前往俄军总部英格里亚呃
占领他的首都
我们在波罗的海之战呢
我们土耳其的海军
是凭借数量优势和这个科技优势
力压俄罗斯打败了他们的海军舰队
哦他们呢
将会如期到达英格里亚地区
开辟一条新的战线
看一下我们这个海军入侵
他入侵成功之后
会不会把这个呃阿卜杜勒海军将领
换为护卫相传的任务
我们来看一下
看一下来到阿卜杜勒将军这里
没错他是护卫相传
护卫我们这个安纳托亚地区啊
一直到波罗的海这整条线的商船
看来这个游戏他的智能之处就在于
海上入侵完之后就会转而
转而护卫商船
而不是返回总部
好现在俄罗斯的英格兰亚地区啊
已经被我们一股给推下来了
他们的首都现在都在我们手中啊
想必我们这个呃开放市场的请求
他们也是不得不答应了
现在他的战争支持度啊
掉的速度非常快
国内民怨沸腾
这还是得益于我们土耳其这个
骑兵妙招
有一个技巧啊
我们玩到游戏后期的时候
右边的
这个项目栏以及嗯军队的栏目啊
他会被下面的这个通知区域挡住
嗯此时我们应该怎么办呢
我们就首先暂停游戏然后按住shift键
然后点击右键的这个通知栏
此时通知栏就什么消息都没有了
就给出了足够的空间
让我们可以查看右边军队的信息
暂停游戏的话
是为了让这个军队信息不刷新
这样我们现在如果开始游戏的话
他一边刷新信息
一边这个栏目啊
就会不停的自己往上滚动
我们就无法选中我们想选择的将领
这是一个游戏操作的小技巧哦
现在土耳其的生活水平是排名
世界第37位的
平均的生活水平是14.9
这个水平啊已经相当的高了
再来看看全世界的话
像我们土耳其这一块就是一片绿
其他其他国家好比说俄罗斯啊
大清他们都是一片红
那到时候我们开放俄罗斯的市场
就可以向他们倾销很多东西
呃他们呢
也无法
拒绝我们这么物美价廉的土耳其产品
此时经济有些结余啊
我们就把税收调低一点
让这个生活水平更上一层楼
使得我们吸引人的能力最强
目前主要还是从波斯西波斯那边人口
他的人口下降率就更快了
他们不断的有人口来到土耳其
寻求更好的生活
搬下摩苏尔地区啊
刚才的油井看现在招了多少就业
哎呀不到不到这个1/4
看来找国内的油还是需求不是特别高
再看这个市场界面的话
他告诉我们钢材有很大的进口需求
钢材的话我们
是不会从国外进口的
我们要本土建造更多的钢材让我们
让我们国内的人能够有更多的就业
而不是从国外去购买昂贵的工业品
那就得不偿失了
来到我们啊这个劳动力最高的地方
像迪利波利
他就可以适合造钢材发展工业
阿尔及尔也适合发展工业
色萨列地区
色萨列就是我们啊希腊地区
那适合发展工业
俄罗斯啊他是成功同意了我们的请求
这愿意开放俄罗斯的市场
让我们去购买商品
那现在呢
我们就可以出口我们国内的工业品了
看一下我们国内工业品有哪些剩余的
刚才吗不是
我们工业品这个肥料剩余很多
我们就直接向这个俄罗斯啊出口肥料
突然发现俄罗斯对土耳其有禁运呢
那这怎么办呢
要禁运的话我们就无法出口了
大意了这没办法
那看来
我们还是没法跟这个大清做生意啊
不过也有个好消息
那就是我们的生活水平已经提高到15.4
我GDP提高到256
现在我们土耳其国内啊
是一片欣欣向荣的景象
这个非常不错
本季的话也就游玩到了这里
因为这一期用了太多的恶名
现在恶名是36.7啊
如果再去做什么大动作的话
可能会爆
列强都来打我呀
那我是支撑不住的说
那么这期就到此结束了
保存土耳其的游戏1902
好那么大家就在这里再见吧