各位好啊
来玩维多利亚3
现在我已经升级到1.4.1的版本
这个版本有一些更改
那让我们用美利坚来尝试一下吧
好就默认规则直接开始吧
美国呢看看他有什么日志条目
他这这边基本上是铺设铁路
是自由主义意识形态
还有这些科技啊
膛线军事科技的这些
就是一些通用的线了
除此之外还有一个俄勒冈的边界争端
他要求美国拥有这个
蒙大拿州和怀俄明州
也就是说
美国按照日志条目
他是要向西扩张的啊
西海岸拿到啊
所以说那我们就先开始啊
明确的扩张的道路之后
就可以开始进行游戏的准备了
呃很好啊
美国一开始的科技是很先进的
有铁路这个科技呃
就使得它的基础设施呃
可以得到满足
美国它作为北美国家
呃耕地数量是非常多的
这也是对于我们无论是发展农业
还是工业都是个非常好的消息
但是现在我们的人口是不多的
只有15.7 呃
1,5001,500万人口啊
这个1,500万人口虽然不包含受抚养人口
但是说啊
只有1,500万劳动人口
还是不是很多的数量啊
那我们就再看看研发什么科技呢
现在我们已经研发了总参谋部
解锁了散兵这个科技
我们的军事的进攻能力
也是非常强大的啊
那就研究学研究一些社会科技吧
看见这边辩证法他都研究解锁完成了
美国一开始的科技啊非常的先进啊
既然科技这么先进的话
那我们就来研究一些邮政储蓄
呃可以让我们存更多的钱以
及增加农民还有店主的投资效率啊
加一点点钱呢
这个科技研发和不研发都差不了很多
然后再来到政治视图这边
地图整合选项
把我们这些啊没有整合的地区都
一下子整合了啊
趁现在的行政利还有结余
反正这些地区的人口也比较少
再说呢
现在的美国他宣告的利益有哪些
啊他宣告了
就是我们美东这个大平原
还有墨西哥地区
太平洋海岸呢就是加利福利亚
那还没有宣称啊
所以说呢
我们就暂时把现在南美的利益给取消
主要来宣称我们美北美好
哎现在我们向
西部扩张的道路就一帆风顺了
可以开始建立殖民地
在印第安领地啊
这些凡是可以殖民的地方都殖民了
呃也不能落下
现在正在进行那个日记条目
它叫做奴隶制的存废之争论
它要求满足满足这个条件呢
需要在10年之内制定禁止蓄奴的法律
好那我们就在十年之内
尝试制定这个禁止蓄奴的法律啊
现在是遗留奴隶制
也就是说啊
还有奴隶制的地方就继续执行
就是不继续扩大的意思
这个不人道的制度啊也是终将废除的
再来看看我们现在国家的其他法律啊
总统共和制
权利分配是资格性选举制啊
这个也蛮先进的
但是普选制的话
比这个资格性选举还要先进
我们看能不能通过普选啊（现在支持普选的是乡村民众）
现在反对普选的是实业家
那前期我们肯定要大量倚仗实业家
所以说普选制暂时就不要通过了
怕他们造反这个警察机
构的地方警察部队啊
他虽然减去的动乱惩罚
比这个专职警察部队要多
但是我们还是要切换到专职警察部队
一是因为支持专职警察部队的
利益集团
数量比这个地方警察更多
二是因为专职集团
专职警察部队
他不会增加南方种植园主的政治力量
所以说这是个更加先进的警察法律啊
所以就直接选择那个
来到财政界面啊
还是老三样啊提税收消费税减工资
好啊消费税就收一个服务税啊
美国现在是一个比较发达的国家
列强第六名
所以说就是收那些有钱人
享受服务的税务
下面像烟草啊
再是一些高档家具啊
只需要花100的权威力的这些税
现在的权威力花费呢
基本上都收到消费税上面了啊
可以看见现在这个美国的
美国的权威力啊
好像没有大清那边或者一些专制国家
他们的权威力多啊
这是因为我们的法律
我们的这个法律啊
权利分配他是资格性选举制啊
他只加50的权威力
但是独裁制是加200的权威
权威力啊
这也是我们美国一个不如他们的
不如他们的地方啊
再看这个我们现在是共和国的体制
是啊总统共和制
他的总统的利益集团是固定的啊
所以说我们现在进行政府改革呢
尽量的要让乡村民众在政府当中
他们要是走了的话
那政府的合法性就会大大大降低啊
使得我们死无葬身之地
好然后就是看我们现在商船
商船也挺多的
呃那我们现在商船这么
多的话就要想办法贸易一下啊
在我们隔海相望的一个大洋
彼岸的国家啊
他有非常多的人口庞大的市场
而且呢对我们的态度是不感兴趣啊
所以说啊
我们就要在外交界面
再把我们南美的利益给取消一块
在这个华北地区啊
在宣告我们的利益啊
这样我们就可以跟大清进行贸易了啊
有了贸易之后
就可以进行一些外交上面的操作啊
那我们再看看影响力有多少
现在的影响力是正的1,000多啊
这是因为我们是列强啊
我们有非常强大的国际影响力啊
那就打开外交界面
呃让看我们能不能跟这个
英国签个贸易协议
方便我们去买东西
跟法国的也要尽量的搞好关系
签不了这个贸易协议就开始改善关系
因为英法是这个国家非常强大的
那边的俄国
俄国的话
俄国的话由于我们现在并没有他的
宣告利益
所以说根本都执行不了什么啊
执行不了外交行动啊
那就先放一边
让时间慢慢走起来
来到我们的建筑页面
铺设铁路吗
不是
我们要增设增设建造部门啊
让我们的经济啊
用的更是地方
不要像大清那样
就是钱都用的不是地方了
用来人情世故往来什么的
我们美国呢
叫把他的钱都每一分用在经济建设啊
或者实业发展上面
来到现在劳动力最充足的三个地区啊
发现俄亥俄和宾夕法利亚
他们的基础建设
基础设施啊都有很多富余
于是就在这两块地方增设建造部门
先开始就
增增设20个
再看看大学这边生产方系
生产方式改成哲学系
增加我们的创新力
现在我们由于是完全分离的教会法律
啊所以说现在的城镇中心
他可以改自由教堂
而且必须是自由教堂啊
这个也很不错
减少这个教士的政治力量啊
再好比说
现在可以生产这个艺术学院
和动力机械厂
那就生产两个咱们人比较多的地方啊
好比说哪里人比较多呢
伊利诺伊州这个地方人比较多
在这里增设动力机械厂
这边的艺艺术学院
那就设在我们
设在我们印第安纳
我看印第安纳在哪啊
印第安纳在伊利诺伊的旁边
这里也不错人口比较多
好增设了这些城市建筑之后
就可以继续游玩了
现在印第安人呢
他要迁徙到切罗基啊
这是我们杰克逊总统的命令了啊
这样合法吗
不管合不合法
反正大迁徙已经快要开始了
然后再看我们和大清的利益宣告
是否宣告完毕
好华北的利益已经宣告完毕
那现在我们就可以跟大清啊
开始改善关系
改善关系的同时
我们要不要让他开放市场
或者签贸易协议呢
不
因为现在我们跟他没有贸易可以做
所以说
现在就来到我们美国的贸易界面啊
看看我们什么东西产的最多
现在的美国呢是谷物
当然大清
谷物也很多啊
所以说
美国现在就要跟大清去卖一些衣服
向大清卖衣服
能够啊能够让我们贸易等级提升的
贸易线路啊
我们都卖
大清除了缺衣服之外还缺
什么呢
他们现在国家的人民只是喝酒的啊
现在我们有这个烟草啊
也给大清出口一些
让他们的国民呢不要光抽鸦片了
也来抽一抽我们的这个烟草了
这个尼古丁比鸦片还是要健康多了
此外呢也可以从大大清买一些东西啊
补充我们国内的需求啊
买什么呢
我们现在美国这个铁矿是很缺的
大清国铁矿他是很多的
所以从大清买些铁矿啊
我们这个源源不断的需求啊
啊加在大清那边
他也会不断的由AI自动的扩建铁矿啊
虽然扩建不了多少
再看看现在我们的加工食品呢
也可以从给大清出口一些
他们的人民虽然穷了
但是吃饭还是要吃饭的
而我们这样美味可口的加工食品
送到他们的餐桌上之后啊
他们肯定也是忍不住这个
流下来的口水啊
去争相购买我们美国的加工食品
好现在我们的建造部门
经过一段时间的建造啊
建造力已经已经来到了54
是一个好兆头啊
那我看见看现在我们的商船呢
还剩这么多啊
所以说啊
可以和这些欧洲老
老牌强国进行一一系列的贸易
看看我们现在铁很少啊
那就从英（↑）俄（↗）进口一些铁
反正他们
发展的这个工业速度没有我们快
那个木头啊
也从俄国多进口一些木头啊
填补我们市场的空缺
煤矿呢也是我们重点要进口的
因为它是工业的原材料
在我们前期煤矿开采不多的情况下
向英国进口一些煤矿
可以加快我们的开采速度啊
接下来呢就是可以对外战争了啊
看看我们的士兵他们的实力怎么样
那现在我们的兵营和征兵中心呢
都是这种散兵和机动火炮的科技
他是很先进的
再看我们的兵营呢
就要适当进行扩建啊
在我们这些能够建兵营的地方
已经有兵营的地方偷都扩建满兵营
这个会增加我们常备军的数量啊
也是我们稍后去打这个墨西哥的
墨西哥的跳板
现在这个海地这个国家呢
我们
我们应该有他的这种外交的利益吧
那就要伏击一个傀儡政权吧
反正也花不了我们多少的恶名
不知道我们现在去打海地的话
他有没有这个宗主国啊
来到他的外交界面看一看
海地是没有宗主国啊
但世界上面都是孤立无援的状态
所以说
我们就可以放心大胆的去入侵海地了
可以看到
在宾夕法利亚的建造部门的建造任务
这边呢是遭到了一些阻挠啊
它主要的原因啊是因为阿巴拉奇亚
阿巴拉奇亚山脉啊
它他的交通十分不便啊
导致我们的车队呢开进这个山脉啊
他就遇到了阻挠
所以说建造的效率呢
就不如这些平原的地方要快啊
那也没办法
反正只是减3%的建造效率
我们还是
还是要继续推行我们的
职场兴业策略啊
看到右上角
现在的时间显示跟1.3.6版本有些区别
现在是一天他分为四个部分
就好比说星期一有括号1234啊
那么一天24个小时呢
在每一个数字
阿拉伯数字就代表6个小时
4乘以6 =24
呃所以说呢
他现在是一天分成四天来进行的
当然上个版本也是啊
只不过这个版本他是把一天更加的
细分了
用数字表示这到周六还是周五
这哪一天
他具行
具体把一天进行到了第几个阶段
现在和海地的战争也是开打了
就直接派我们的海军军
海军部队征服他的这个
圣明啊圣斗明哥地区啊
直接在他的首都登陆
把他收为我们的傀儡就行了啊
毕竟现在的恶名啊啊是非常好的
所以说不能浪费
再看看和大清这边啊
大清他依然是和门不咸不淡的关系啊
只是态度呢跟我们是合作
认为我们是潜在的友帮啊
这应该是
因为我们和他进行了几条贸易线路吧
看看我们贸易线路
现在数量最多的一条啊
是我们美国向英国出口织物
然后大清他最多的是一条是
给大清出口衣物
看来这个大兴国内市场啊
他确实是提振不起来他国家的民众啊
好像好像不怎么喜欢买东西
那也没办法那于是我们就继续我们的
继续我们国家的战略吧
看见现在的建造力已经来到了132
这个数字已经相当高了
对于对于现在我们这个体量来说啊
是相当高了
再看经济这边现在已经付的30千了
也就说呃每周都要付30万英镑啊
确实是一个沉重的负担
所以说就把政府工资
给稍微缩减一些也不能
也不知道能缓解多少
再看我们在海地的登陆啊
也是成功的登陆了啊
在海地开辟了个前线战争的界
面和1.3.6版本还是没什么区别的啊
只是这个这个地方啊
我们能够直接啊推
选择推进还是防御前线了啊
操作更加简洁
战斗这边的话就是详细的战斗
那就是我们的炮兵去打他们的啊
长矛兵啊没什么可说的
一等五版本好像已经改成可以
具体的由自己来配比啊
配比不停不同兵种的类型了
好出现了个事件啊陶奴
这是印第安人迁移的一系列的事件呢
可以有两个选择
上面一个选择呢
就是减去地主的支持度
下面一个选择增加地主支持度
下面是减少地主支持度啊
看看我们现在地主的满意度是多少
终止原主是-3
那就让地主继续承担一切吧
好让地主承担一切
现在-3已经变成-6了啊
不要紧好
专职警察部队已经通过了
现在来试试改革
政府能不能把我们的合法性拉拉上去
拉不上去啊那就把我们税收改到高
等现在再看我们
再看我们的合法性是51啊
非常不错
可以加好多的效忠派
减少我们激进派的增加速度
现在要改革一项新法律啊
我们来看看奴隶制
他到底需要什么样的意识形态
就好比说
他制定的是成功率必须高于零
无论是处于执政集团的立立
利益集团还是政治运动
也就是说我们需要一个
啊鼓动者来鼓动我们的运动
现在这两个鼓动者呢
他都是会发起普选制的运动的
先邀请一个
看法律这边
他究竟通过普选制的概率会不会增加
好会增加的话那我
们就要现在先尝试啊
去弄一下普选制
普选制现在的知识度怎么变成0.4%了啊
刚才通过了一个新总统
这个总统啊
他也是乡村民众的利益集团啊
他的意识形态呢是改良主义者
他支持文化排斥我
他对普选志却没有太感冒啊
那我们就取消普选制的制制定啊
毕竟现在在制定普选制
它的成功率非常低啊
我们运气也是相当不好啊
那就顺着这个总统的性子来啊
他喜欢什么呢
喜欢文化排斥
来到公民权这边要制定文化排斥啊
他首先制定这个禁止戏奴
必须制定禁止戏奴或者债务奴隶制
那现在我们是没有禁止戏奴
所以说啊总统的愿望啊啊不能满足
那就没办法了
那就只能去先制定其他的东西
就好比说什么呢
好比说秘密警察
秘密警察他的行政利消耗啊
和国民警卫队是差不多的
但是他可以减少10%的革命进展进度啊
同时减10%的政治运动的激烈程度
这个国民警卫队
只减了5%的政治运动的激烈程度
所以说就改这个下面的
不看我们现在的建筑啊
我们的建造力已经空出来
所以说
呃要赶快去建造一些其他的东西
港口现在是货运港口啊不需要改
现在我们要建造什么呢
呃国内的铁路
要在这些
基础设施比较少的地方啊铺设铁路
在宾夕法尼亚
纽约哥伦比亚特区弗吉尼亚
南卡罗来纳佐治亚啊
这些地方都铺设铁路
一是铺设铁路
第二是在我们国内去开矿啊
现在煤矿呢
铁矿铅矿硫矿都是有一些的啊
所以说可以把这些地块地方打开
自动扩建啊
同时的话可以看看我们
看来美国这个资源啊是十分丰富
所以说呃到处都可以建设这个矿业
啊那就直接用劳动力的方式筛选
在我们劳动力比较多的地方啊
都开些煤矿啊都开些铁矿啊
那把我们矿啊
遍布美国的各地
那让我们成为一个强大的工业化国家
至于这边放牧的农场呢
这些农场
就切换成我们最赚钱的生产方式哎
这个铅矿的话硫矿也开采一下
剩下就是伐木营地了啊
伐木营地它的门槛就没那么高
而且它的建造效率啊比矿还要快啊
所以说我们也是在各个地区都
铺满伐木营地啊
让我们的呃
美国木头生产产业更加发达
水稻农场的话不太需要建
它是产谷物的
但是我们已经有其他的农场可以产
谷物了所以说就不需要水稻农场啊
再就是城镇建筑这边这边啊
啊这个这位呢就是更加是重量级的啊
所以说啊
把我们现在现有的所有城镇建筑
都加上一个自动扩建
艺术学院的话就不用自动扩建了
因为因为他啊他生产的艺术品啊
是远远提供不了我们国内的需求的
所以说建不如不建好
武器厂切换为火炮
增加火炮的生产效率
大学这边的话其实可以扩建一些
美国虽然科技先进啊识字率比较高啊
但是我们的科研呢
依然是一个心头大患
所以说啊还是要尽量的扩建学校
这个大学呢
就直接在纽约扩建到13个啊
人口没有大清这么多
扩建这么多就行了啊
出现了个事件年轻的约瑟夫
朱塞佩
马利龙正式抵达了美利美利坚共和国
他呢有一个雄厚的演讲
这个人呢是一个激进的知识分子啊
所以说呢我们就欢迎他的演讲
而且有了他的演讲之后呢他也会开始
鼓动这个普选制啊
能够让让我们美国更加的民主啊
成为事实上的灯塔啊
呃现在我们美国呢它是比较自由的嗯
但是自从嗯
那在几十年后我们打了南北战争之后
这个美国呢它就成自
它就不再是纯正的自由灯塔了啊
它还它也是有强迫的
他会强
迫这个不想加入我们美国的人呢
依然加入美国
权威力有所减少
有所减少的话他会加激进派
所以说就把这个
收入不高的消费税给取消了啊
保持我们的权威力始终是终结于嗯
增快法律改革的速度啊
现在海蒂已经投降
已经成为我们美国的所有植物了
他们的颜色也也已经变成我们美国蓝
再看现在的恶名啊是6.9
这个恶名太少啊这不对
所以说现在美国呢
就要想办法把这墨西哥啊
复制为傀儡政权啊
这会让我们的恶名呢
一跃变成63.6的恶名啊
但是比较简单
现在早期的话
w点法兰西
还有西班牙西两西西里这些国家
它都是不会在我们美国添加利益的
啊所以说现在现在的北美啊
就是我们美国的后花园啊
我们可以任意打败啊我们这些北美或
者南美的国家
毕竟我们最强大嘛
好然后再看大清这边
他对我们的外交态度已经变成谨慎了
他认为我们是个未知因素啊
这主要是因为
我们美国现在恶名已经上来了
现在我们的美国已经声名狼藉
声名狼藉呢就会让这些跟我们
八竿子打不着的国家啊
对我们的态度有所降低
啊但是他们降低就当降低吧
反正我们美国把墨西哥纳为傀儡之后
一切都会好起来的
好现在和墨西哥的
墨西哥的外交博弈已经开始了
他们的信心级别是胆战心惊
呃现在这个信心级别啊
他们是很容易去拉拢一些欧洲列强来
干涉我们的战争的啊
但是很可惜没有一个欧洲列强过来啊
所以说这证明
他们在这边还是没有宣告利益的啊
我们可可以来到墨西哥的德克萨斯
看一看
有哪些有哪些国家对我们宣告的利益
在墨西哥这一块地区呢
迪克他有
他有哪些国家的利益呢
他有俄罗斯中美洲迪克西
墨西哥太平洋
太平洋海岸
也就是说
在墨西哥有利益的国家是有西班牙呀
英国呀啊法国这些国家
但是他们都不来
是因为这些列强呢
认为在我们北美这边啊
不是他们主要的利益
利益所以说他就根本瞧不上咱们啊
那那我们呢就正好在北美扩张
现在我们和他们的前线啊只有两个
于是直接派兵在前线进行推进
不对啊这两块地方好像是被
电脑算作一块地方了
那就好办了
接下来派我们的海军呢在
他们的
在他们的格雷罗这个地方进行登陆
派海军登陆那肯定也是非常非常
非常简单的
就可以直接把他们的首都给占领了
好
现在我们出现个事件呢是秘密警察的
通过事件
给印刷商送钱
可以增加我们立法的成功率
那就给印印刷印刷厂去送些钱吧
让他帮我们宣传宣传
秘密警察究竟有什么好处
有什么好处呢
那就是当你是1万的时候
这个秘密警察隔天就可以到你家门口
当你不是1万的时候
你就可以
像半夜给你敲门的那个警察说
不好意思1万在隔壁
好秘密警察的好处呢
就大概是这一些了啊
他可以团结我们国内的所有的人民啊
让他们对我们的向心力更加强大啊
让他啊不敢啊
不是不会反啊
他们是他让他们不会
憎恨我们国家的政府的啊
让他们更加爱戴我们啊
不是不会反对啊
我们怎么会强迫他们呢啊
好这个秘密警察就是有这些好处
现在我们啊
共同作战的这个国家违约了啊
海蒂已经债务违约了
他们更有可能投降或者接受和平协议
这个主要是因为啊
他变成我们的傀儡国之后啊
在他们的财政当中啊
是需要啊每周都给我们美国交钱的
所以说沉重的盘剥
不是啊沉重的父爱导致他们
导致他们债务啊
更加有可能破产
这个就不需要管
反正海蒂已经是我们的傀儡国了
所以说就放任其自由发展吧
好然后现在这个墨西哥的首都啊
我们来看看他的首都在
哪他的首都在啊
里奥格兰德在哪块地方呢
就是这块地方
我们就把这块地方视为战略目标
一开始
我还以为他的首都在墨西哥城啊
没想到居然在里奥格兰德
这个墨西哥真是个老六
好灵活那不要紧的
反正我们的陆军也是向他们的首都
持续推进的啊
他们也是啊
挡不住我们这个虎狼之师啊
所以说我们想去哪就去哪就去哪
个事件啊查理芬尼的受杖击事件
他是在哥伦比亚特区的一个事件
哥伦比亚特区就是在我们这个
东北部啊
约翰啊
卡尔霍恩他是个南方种植园主啊
这个南方种植园主呢是个匈奴主义者
啊
选择第一个就是让这个蓄奴主义者啊
辞去公职啊
选择下面一个呢
若让这个人辞去公职啊
同时让约翰啊卡尔霍恩啊免去公职
我们看
约翰卡尔霍恩他是个蓄奴主义者
然后那我们就直接选择下面一个吧
要尽量打压我们国内的蓄奴主义者
让禁止蓄奴的法律啊尽快通过啊
现在我们的合法信用四是50啊
有点危险啊
无论怎么改革都是这个50了啊
所以说
现在主要的就是要让我们合法性
上升一点
那没办法了
把这个税制调到中等税制吧
少收一些税让我们的人民轻松轻松
现在呢我们建造部门26个
是对经济造成了沉重的负担呢
把鼠标指到这个金钱的这一栏上面
看看现在我们开源节流弄得怎么样
好好
现在的国家支出啊是每周固定支出113K
也就是11万的英
镑了那看看有什么是占大头的
政府行政机构用用用于买纸啊
港口用于买帆船啊
还有政府行
政机构这些公务员的工资啊
还有这些兵营买的风帆战舰
还有火炮啊
还有军队的工资
以及补贴铁路和城镇中心
还有一些利息啊
当然最大坨的就是这个建造商品
现在我们建造商品花了148千呢
数据也是非常庞大
所以说就来到俄亥俄
把他们的建造方法暂时改成木制建筑
宾夕法尼亚也暂时改成木制建筑
这样的话
我们的财政就不会那么紧张了
他他这个建造部门
就不会花我们这么多钱
当然很可惜啊
改成木质建筑之后
我们的建造力也会大大的下降
那也没办法了
等我们打向墨西哥之后
这个墨西哥他作为我们的傀儡国啊
会自觉的给我们缴纳罚金啊
不是缴纳向宗主国的朝贡啊
我们美国
虽然是这个现在的1838年的文明国家
但是我们也学一下这个
在东亚的这些未开化国家啊
不是呃学一下他们这些
他们这些未受认可的国家啊
他们那边啊有个说法叫做朝贡啊
就是儿子给这个宗主国当迪亚
我们这边也要暂时的去收集个儿子
这样有有助于我们扩大自己的影响力
当然现在美国是列强第五名啊
经过一段时间的征战
我们的国际地位也有些许的提升
但是这样还不够美观
必将继续前进
好再看战争界面
现在我们的概览当中呢
我方的战争支持度是八十几
他们是负的93
我我们
的战争目标啊是直接强制执行了
这个墨西哥呢
他也变成我们美国的颜色了
就是个美国蓝
现在财政呢也缓解了
因为军队啊他不处于战时
所以花的钱比战争期间要少
现在出现了一个克莱旦书的事件呢
克莱这个人是一个知识分子啊
他的意识形态是和平主义者啊
他在国会上面有些要求要求什么呢
他要求完全禁止奴隶制
这个好啊
那所以说我们要支持克莱啊
现在我们可以看一下这个
接受弹书的话
就在西部啊
废除的奴隶制啊驳回弹书啊
就在西部扩张奴隶制
那我们肯定是选择这个废除奴隶制吧
但是看第一个选项
就是说
让各州自行决定是否实行奴隶制
那各州决定的话
万一他们选择了支持奴隶制的话
那那我们的国家的
废除奴隶制进程就会往后迁移了
所以说现在选择接受淡书在西部好
废除奴隶制
再看我们的地主宝宝啊
他们又是有些不满了
他们现在呢
因为我们刚才的法律改革
也就是改专职警察部队啊
减了4的知识度啊
现在不满他们的知识度已经到了-5啊
再看现在的那秘密警察
他地主总该总不该反了吧
好没有反
呃所以说呢现在我们厄米有点高呃
而且国际排名已经是第四
有些上升了
这主要是因为我们吞并了墨西哥啊
把他设为我们的小弟啊
那现在就可以让我们国家来缓一缓了
就不要那么着急的去扩张
反正到时候墨西哥的停战一到啊就
可以直接点击右键
把它设为我们的这个本土啊
吞并复数
我不知道1.4.一这个版本
他会不会像1.306那个版本一样
就马上可以吞并复数啊
反正先这样假设吧
到时候不能吞并的话
再去再再随机应变
现在我们的邮政储蓄这个科技啊
已经解锁了
会增加我们投资时的贡献效率
以及增加最大的现金储备
那再研究一个什么法律呢
再研究法律的话
我们这局啊不打算向非洲殖民啊
所以说呢就再研究一个现实主义吧
在1.3.6版本的艺术学院
他生产的艺术品啊
是远远满足不了我们国内甚至市场内
这样一个整
整体的需求的
那看我们研究了这个浪漫主义之后啊
它会解锁现实主义
它会哦
它会增加我们的艺术品的生产效率啊
就让我们更容易
满足这些艺术品的需求
所以说就研究个浪漫主义吧
反正我们现在法律很先进的
也暂时犯不着啊去弄那些有的没的啊
现在财政依然是有些紧张啊
看看我们的合法线是55
那就可以稍微提高一些税收
再看合法性是50啊
没有掉到50以下就万事大吉
好现在我们就是慢慢的还债啊
同时缓慢的进行国家的经济建设啊
再打开市场界面
看看我们和大清的这个贸易
发展的怎么样啊
按照数量进行倒序排序
可以看见现在我们贸易线路最好的
就是像这个英国出口织物
像英国进口衣物
进口衣物的话
他是让英国来赚我们的钱啊
但是呢他英国毕竟
是个先发的资本主义国家
所以说他的产业比我们先进啊
我们要取消英国这一条他们做导演
做个做这个加工者的线路的话
那我们要就要在自己境内去发展这个
啊纺织厂啊
让我们国内生产的衣物数量更加多
和大清最好的一条就是给他们出口
给他们出口食品
看来这个大清他们只是傲娇而已啊
他们也是想要吃好吃的食品的啊
他们的人民呢
有钱的啊
就会花钱
来买我们美国生产的好吃的甜甜圈
不这个好像是香肠吧
香肠奶酪还有后面那个罐头啊
这个加工食品呢也是非常好吃的啊
看看我们加工食品
都是些什么原料制成的啊
有谷物还有糖啊
保证了淀粉和糖分的供应呢
想想必这个大清国民啊
不凡是人类都会十分的喜欢的
再看现在的美国
有一块地方啊不是我们的
是这个德克萨斯啊
啊可以把他弄一个傀儡政权
但是现在恶名有点高啊
所以说就降到50以下后再弄
再来说说和大秦贸易的目的是什么呢
在这个游戏里面啊
和别国进行贸易
就会提高他们对我的关系
现在我们的关系已经变成善意了啊
所以说接下来持续提高关系
就有一定概率
邀请大清加入我们的关税同盟啊
有了关税同盟呢
这这还是可以比较好签的啊
比较好签订的外交协议啊
就会让大清和我们美国啊
是同一个市场啊
同时邀请他们加入我们的关税同盟
我们作为关税同盟的主导国啊吸
他们大清的血
大清呢他人口非常多市场非常大
所以说呢我们就要把大清啊
尝试加入我们的关税同盟
组成一个美中啊
关税关税同盟
好现在的秘密警察已经通过完成了
已经启用了内务机构
这会
这会使得我们的国家的更加的稳定
让那些反对派呢
这个面对我们巍峨的白宫啊
瑟瑟发抖
好那么接下来看看下一条法律
我们选择什么啊
这边已经过了的话
教育体制现在公立学校非常先进
卫生系统的话最好改一改
但是改卫生系统需要国家发明药物啊
那我们得找药物研究啊就迫不容啊
药物药物研究就就迫不及待
不容缓和
好那就先研究研究药物吧
看这个法律
在研究药物的同时可以改什么
债务奴隶制啊
改了债务奴隶制之后
就会解锁公民权当中的文化排斥啊
目前呢
债务能力制他是乡村民众强烈反对的
但是南方种植园主强烈支持的
我们还是顺顺应民意啊
尽量的改这个
禁止性奴
会让南方自己原主非常的反对啊
那样的话
他们可能直接爆发一场革命啊
但是不要紧
同时呢改法律还有个技巧
就是说
啊在这个社会保障或者其他地方啊
改一些地主非常满意的法律
然后再让
地主以一个非常高的满意度的状态
啊再去改他非常不喜欢的法律
但是现在我们好像没有这个祭品法
所以说改不了地主满意的法律啊
那再看看其他地方有什么可以改的啊
现在有一个鼓动
者他鼓动普选制制度啊
但是普选制
现在因为没有我们总统的支持的话
他的通过成功率是相当低的啊
并且支持的利益集团也相当少啊
那也是没办法通过普选制了
尽管鼓动者在不断的鼓动
所以说来看看公民权来地法殖民安置
现在好像没什么法律可以改了
那就尝试改一下这个普选制吧
因为我不知道这个股东者
他到底有多大能力
万一给他股东过了呢
现在我们的合法度是50
可以进行政府改革
把知识分子拉进我们政府之后啊
使得我们合法性还增加了一点
同时有知识分子这个加成
这是前卫派加10%的社会科技研究进度
啊
那我们就把知识分子纳入我们的内阁
也就是纳入我们的政府吧
现在出现了一个印第安人迁移的事件
在南卡罗来纳呃
我们亦强迫印第安人呃
向这个切卢基迁移啊
可以选择用刺刀逼迫他们
于是许多丘楼基人呢就会倒在路上
为他们提供一些帮助啊
我们政府会拿出一些支出
呃那我们本着这个资本主义呃
成本最少收益最大的原则
就拿刺刀逼迫他们
好吧反正他们切罗机人的
切罗机人的幸福我们是不不需要管的
同时我们看有巨大出口潜力的商品
排名第一位就是烈酒
呃我们美国烈酒生产的也是蛮多啊
也是给法兰西也出口一些
说到烈酒的话
再看看现在我们的食品厂
它生产方式已经是惯式蒸馏器
会增加我们烈酒的产量
产量啊非常好
现在呢要把我们纺织厂的这个规模啊
不断的扩大
现在我们纽约
宾夕法尼亚还有马萨诸塞州呢
有纺织厂
于是我们就扩大一下
纺织厂的这个规模
在伊利诺伊印尼安纳
还有还有密苏里啊
都扩建一些纺织厂啊
制造更多的衣服
结果不让英国人给我们制造衣服了啊
我们自己来制造
现在普选制弹出了一个事件呢
削弱反对派
牛顿弗莱彻
他是个改良主义者是南方种植园主啊
他在册子当中反对公开
公开了某些反对派人物的名字啊
他呢就是想让这些反对派啊
不反对他们的
啊不反对南方种植园主
因为南方种植园主是反对普选制的啊
所以说我们就选择这个真是方便呢
就让这些啊
就让普选制的法律制定成功率提高
废奴主义者的信道啊
费奴主义者呢我们可以转换他们啊
把这个人啊阿尔费尔厄斯啊
把这个和平主义者啊
福音派这个教会的人呢
转化为费奴主义者
让他们支支持我们费奴啊
看现在我们教会是谁在管理
教会管理者呢是阿尔费洛斯
呃菲茨修这个人他是费奴
费奴主义者
现在有呢教会教会势力的支持呢
相信我们废奴主义
这个禁止蓄奴的法律
通过成功率啊
会更加高
而我们通过了普选制之后啊
万一能够通过普选制
那我们就转头再去通过这些
废奴主义者他们希望的法律
现在呢财政呢有些缓和
所以说就把建造部门啊
切换到铁框架结构
让我们解啊
建造的建筑啊更加多
财政有些紧张
不要紧的我们的经济发展才是硬道理
加利福尼亚发现了黄金
他现在啊是属于我们的小弟墨西哥的
这块地方出现了黄金呢
它会流入墨西哥的国库
最终呃通过这个外交协议啊
把这些黄金嗯产出的金矿呢
这些钱收入我们美国的国库里面
呃我们小弟的黄金呢
也是我们的黄金
出现了个俄克拉荷马的事件
叫血泪之路啊
我们从东部土地驱逐切由基人的行动
导致许多人
在向西方行进的过程中死亡
我们的手上啊有他们的血
也是没有其他的选项啊
这使得我们呢
呃成为了一个历史的罪人呢
把这些原始的土著的人民呢
让他怎么让他们这些土著呢
都是非常的痛苦啊
但是没办法
我们这个资本主义国家就是这样啊
要让他们切罗基人呢
迁移到尔喀河马的印第安领地
他们现在最主体的文化就是切罗基
看看切罗基在我们全球的分布啊
都是些南方啊
在从北卡罗来纳
一直到阿肯色这一片就是南方这一块
迪克西人为主的地区都有切罗基人
我们就强迫他们
去到印第安领地这块地方啊
给他们画地为牢啊
就不要来我们美国啊
美国的历史发展是沾满鲜血的
国内有个新党派成立了
叫人民党
人民党有哪些人呢
来看看有哪些人
现在党派农村民众是人民党政府改革
把我们的合法性拉上来
刚才好像有些叛乱呢
所以导致最主要的人群他
脱离我们的政府啊
所以说有个判断
那我们现在就把合法性重新提升到61
现在法律的制定呢
他支持的人群是工会
现在我们法律成功率仅有22啊
通过还是非常够呛
那不要紧的
反正有这个鼓动者
我们让他去承受压力啊
让这个鼓动者在国内进行
普选制的宣传
我们躲在背后发展经济就行了
现在的建筑部门呢
已经建筑到我们大学这边了
大学我们是在纽约州直接建造10个后
后面就是一些具体的工厂
还有制造衣服的工厂啊
我们也是期盼这些建造任务啊
快速完成
就是刚才说错了一个地方
那就是美国的白白宫
他在哥伦比亚特区啊
就是这个地方
美国的白宫在这
而不是在北边的
北边的纽约
这不在北
北不在北边啊
在这啊
这里就是我们美国的白白宫了
科曼奇人是反对我们的殖民
所以说他们就在前线反了啊
那就直接选择我们在前线的部队
去镇压一下科曼奇人吧
好选择这里啊
派陆军将领前往
相信这个科曼奇过不了多久就能解决
一个殖民地反叛而已吧
现在纽约出现了个事件叫哲学系啊
啊它是因为我们
我们现在大学的这个规模啊
非常大啊
所以说啊
它就出现了这个
正题反题合题的呃事件啊
点击它会增加我们25%的大学的吞吐量
以好事情呢增加我们的创新力
那我们必须得支持
现在经济有些紧张啊
最主要的开支还是我们临时的开支
是建造商品啊
我估计
是因为这个投资池的钱用完了
来看看资产不错
投资池这边果然钱不是很多啊
所以说那我们就要把这些建造啊
建造给给弄慢一些啊
让他等等我们
或者说啊开源不行的话
节流不行的话那我们就开源
好那我们尝试来开源吧啊
收更多的税
收税降收税降工资用这种方法
现在好像是那我们也
肯定不能
不能硬吃利息
硬吃利息的话就太
硬吃利息的话就太浪费了
那看有没有办法
让这个其他国家多给我们一些钱
现在我们强烈的缺钱
继科曼旗之后
犹他州也开始反抗我们的殖民
在战争当中啊
墨西哥是我们的盟友
所以说相信
墨西哥能帮我们解决掉犹他
州的问题的
那现在也不需要管
现在要管的是我们政府的
喊合法性居然只有24了啊
那看来我们这个国内的政局啊
是波云诡谲啊
不断的变化
好现在
南方政治原主他们又要起来革命了
啊维护他们的资格性选举制啊
他们他们能够影响的地区啊
有分离风险的地区还是蛮多的
所以说要注意一下
如果实在是通过不了的话
那也只能先取消取消普选制的法律了
生活水平这边
呃美国是一片淡红色
但是
亚利桑那和加利福利亚都是一片绿色
啊这主要是因为他们境内有金矿场
金矿场让他们这个地方啊十分的富庶
看当地的人口呢
主要是和坎人墨西哥人啊
此外呢也有部分的养鸡人移民过去了
这是因为我们和他们处在同一
市场内啊都是可以
我们的人都是在市场之内啊
自由的润过去的啊
现在接受了84位移民啊
主要来自于西弗吉尼亚新泽西
马塞诸塞啊
都是我们美国一些地方啊
啊秘密股东啊
内战进程减了5%
科曼奇已经解决了可以继续殖民
现在就是由他了
由他墨西哥会解决掉的我们不用管
普选制这边
看来制定的成功率啊是非常低啊
通过的概率估计也不高啊
那咱们就再等等
要是实在通过不了普选制的话
那就改投禁止戏奴啊
好出现了个事件呢
这个事件的话会减立法时间
但是加时的政治运动激进程度
这个会加权威力啊
就选择第一第一个吧
反正选选择哪个都差不多
现在普选制通过确实困难太多了
一开始我们没有通过
那一开始支持普选制的到底是谁啊
是总统吗
我们换了个总统
普选制的通过概率就大大幅减少
应该是乡村民众
他一开始是支持普选制
但是换了古德罗海海斯总统之后
他就不支持普选制啊
内战进程再减5%哈
民族主义解锁了
会降门时的权威力啊
加了权威力那就收一些税吧
收高档家具的消费税啊
毕竟有钱人才买家具啊
也能收到不少的钱呢
好出现了一个出版
出版委员会被公诉的事件呢啊
悄悄的让这些出版商闭嘴啊
就会使得我们的内战进程减了10%
非常不错啊
总之这个普选制还是要给一点力啊
让他成功率
成功率29%还是有可能通过的
那好现在建
造任务已经来到食品厂这边了
我们再扩建食品厂
生产更多的酒
呃卖给法兰西市场或者其他市场
大清市场那样
我们切换到他的市场啊
来看看他市场里面缺什么
还是要多跟他们贸易啊
他们缺木头
鸦片鸦片
我们可能没有瓷器
高档的家具
反而是酒他们是很不缺的啊
还是他们国内的这些水稻农场
生产的酒很多啊
生产完粮食之后
顺手就把粮食用来酿酒了
这边
普选制已经是推进到第二个阶段了
啊
看来我们能够在这个革命爆发之前啊
推进这个法律
好习惯过度的惯用手
这个事件呢
选择第一个会改变内战进程
第二个会让啊伍德罗下台
他的话那下台就下台吧
好让我们看看
换上了一个新的总统是什么
好像没换新总统啊
那管他的
再看大清市场
大清现在跟我们态度是合作
认为我们是潜在的友帮啊
关系跟我们是友善
这主要是
因为我们的这个恶名
现在降低到50以下了啊
所以说他就想要啊和我们搞好关系啊
就变成合作的态度
看右边啊
依然是不能邀请他加入关税同盟的
关系还是太低了
哎要继续改善关系
来到他们的市场里面
看还缺什么
木头木头我们也缺
他们用木头主要是人群需求啊
自己能买的木头最多啊
主要是拿木头啊
去打造一个手工板凳啊
手工桌子手工家具这些
造纸厂然后玻璃厂也用也用木头
但是他们建造部门用的木头啊
反而是倒数第三的
啊这证明这个大清啊
目前的经济发展速度是非常的慢的
他们建造部门居然不是优先
取得木头的
呃经济经济单位出现了个事件
怒海中的波涛啊
选择第一个有很大的概率去
减缓内战的进程
选择第二个
会有很大的概率增加内战的进程
我们就稳一下
去减缓内战进程
但是天公不作美
现在的革命进度反而是往上升了
也没办法
那还是看不选制
和资格性选举制哪个最先通过吧
南卡罗来纳州有组织的犯罪事件
那就投入一些资金去消灭那个组织吧
啊现在大大清市场他缺鸦片呢
缺水果缺服务缺高档家具缺肉也缺纸
这些东西都是一些工艺品的
我们看看啊
美国市场内这些东西有哪些比较多的
就可以尝试卖给他啊
普通衣物比较多
现在主要是用我们
我们纺织厂做的很多啊
现在虽然最主要的这个衣服的来源
还是贸易线路啊
从w店来买衣服
但是现在国内已经有啊纺织厂
他也生产不少了
所以说就可以适时的
把这个从英国的进口线路给取消掉
取消掉会减去我们的关税税收啊
那怎么办呢
那就来一个鼓励出口吧啊
会让我们大幅增加进口关税啊
巾帼他肯定不会迎难而上了啊
那也是通过关税的方式
不鼓励英国把衣服卖给我们
好现在摇摆不定的革命者
扎卡里泰勒这个人
他是一个南方种植园者啊
这个人逮捕他的话有可能造成他死亡
啊但是也有可能会增加
10%的内战进度
所以说呢就直接选择这个支持政府啊
让内战进度还尽量的减少
好点了之后没有变了
看来是下面那下面的通过
上面没有通过
好再看美国市场内有什么比较多
衣服烟草烈酒
啊毕竟不他们缺的纸张啊
也恰好是我们所缺的
所以说一开始大家缺的都差不多啊
我们贸易的话也没有太强的竞争力
这个呢是实业家愤怒异常啊
他们呢不满政府财团正在要求赔偿
如果我们拒绝他们叫威胁
与革命派同命令
只能只能接受了啊
因为拒绝他们的话资本家马上就开
马上就要开始叛乱了
那现在就是看
是革命先通过还是普选制先通过吧
好普选制赢得了胜利啊
现在我们加了20的买选票的政治力量
以及加了百一百一十的选票的合法性
但是现在我们合法性一定比刚才高
好果然不出所料
法律的话现在也可以尝试改革
改制禁止性芦荟
让南方种植园主啊非常的反对
那我们也是不用顾及他们的感受了
啊因为现在我们的福音派
也就是清教徒这些宗教人士
还有知识分子啊
都是在我们政府之内的啊
并且他们的影响力呢都是非常强大啊
辉哥党啊
是现在我们改革禁止蓄奴的一个啊
主要的帮手
而现在的地主呢
他们也还是想继续维护
维护他们的奴隶法案的话
那他们也是无法如他们所愿了
那好吧那这期游戏就玩到这里
反正玩到这里的话
我们的排名也提升了两位
变成列强第四名了
只是这个财政有些紧张
那就先到此为止啊
把游戏给保存一下
保存成为这个存档
好那就再见了