各位好啊
欢迎回到维多利亚
3达尔富尔的游玩流程
在上一期
我们国家的间谍来到了英国的伦敦
面见英国国王亨利汉诺威
向宗主国陈述利害
经过一番友好的劝说
再加上亨利汉诺威本人拥有易怒
还有孩童的特质
轻易地就相信了我们的话语
对抗这个国家
而他的举动
也致使我们赢得了一场
本来不应该赢得的战争
可是自我国的间谍回国之后
英王亨利亨汉诺威越想越觉得不对劲
在维多利亚时代
海军的实力一般来说
能在很大程度上代表一个国家的国力
而目前世界上
海军实力第一为俄罗斯
第二为不列颠
若达尔富尔国的实力真的如此强大
那为什么在海军上毫无建树呢
一个简单的推理
就让我们国家间谍的谎言不攻自破
受到蒙骗的感觉
让亨利亨挪威国王感到恼羞成怒
其对我国的态度
有了一个180度的大转弯
开始认为
我们达尔富尔是英国的征服目标之一
但是很可惜
在独立战争当中
我们已经战胜英国
并且和他签订了四年的停战协议
虽然国家独立伊始
会碰到一些比较困难的事情
但是这四年的时间
已经足够我们自己发展的羽翼丰满了
而英王汉诺威
很有可能要因此事而抱憾终生了
英国的事情已经是过去的事情了
现在
我们成为了一个独立的达尔富尔国
还是得多专注一下
国内的事情
而我们国家各项指标当中
有一项非常亮眼的指标
那就是行政力
现在我国行政力亏空1,586
造成了100%的税收浪费
致使现在我国的全部收入
都来自于铸币和外交条约
行政机构的征税能力
远远比不上人口的复杂程度
而随便打开一个政府行政机构
就可以看到问题的源头
那就是投入品短缺
而产生的行政力惩罚
自我们脱离英国市场之后
国内的纸张供应十分紧张
不光是纸张
打开市场界面可以看见
我国现在有不少的原材料
都处于极度短缺的状态
然而咖啡
烈酒和硬木等等我国的优势产品
却堆积如山
无人问津
在加入英国市场的漫长时间内
我国的全部产业链
都自动适应了英国市场内的需求
而脱离了英国的市场
我们在所有的产业链上
都出现了严重的水土不服现象
因此国家独立伊始
第一件事情就是要调整产业链
以及规划进出口贸易
而所有产业当中以纸张最为稀缺
而纸张短缺造成的后果
我们最难以承受
因此第一步就是向世界各国进口纸张
新建了多条
向外国进口纸张的贸易线路
我国政府行政机构所需之纸张
都能够充足供应
经济高速发展的前提
是大兴土木
而我国的建造部门
使用的是铁框架结构
的建筑
对铁这种原料的需求十分庞大
以至于
现在铁矿对国家建造部门的需求
产生了巨大的亏空
铁原材料价格的高昂
不仅影响建造部门的运作
还影响炼钢厂的正常工作
我国虽然是新兴工业国家
但是国内的工艺装备
工仿的产线却比较先进
制造工具所需要的原料居然是钢材
铁矿亏空致使钢材亏空
钢材亏空又致使工具亏空
工具亏空一定会引得各行各业凋敝
因此我们要从源头解决问题
那就是把所有建造部门的生产方式
切换回木质建筑
这样做有几个好处
其一
就是木质建筑所消耗的国库金钱数量
比铁框架结构建筑要少得多
在我们目前财政捉襟见肘的情况下
可以说是解了燃眉之急
建造部门切换为木质建筑的生产方式
之后其对铁的需求大大降低
这就使得我国铁矿
可以充足的供应给炼钢厂
炼钢厂不缺铁
就可以供给工艺装备工坊
大量生产工具
而消费终端在购买工具的时候
其价格和独立之前
并不会有什么特别大的区别
就使得独立
对于百姓的经济生活影响降到最低
目前我国生产过剩的产品当中
以织物和肉
类为最堆积成山的布匹和肉类
烂在仓库里都没有人问
经过调查
布匹和肉类大多是由畜牧场所生产
因此切换到建筑界面
将畜牧场的屠宰方式更换为屠宰工具
大大减少肉类的生产
同时也降低工具的消耗
发现高档衣物在我国没有一处生产
这是因为之前在英国市场内
太依赖英国生产的高档衣物
现在国家独立
我们也不得不自食其力
把纺织厂的生产方式
更换为第二级工匠缝纫
国内的矿场开采
所需要的一个重要原料就是炸药
但是炸药目前在我国的生产量非常低
来到化工厂
发现生产炸药所需要的原料是硫磺
而恰好我国没有一处硫矿
硫磺的生产产量为零
因此需要向各国进口大量的硫磺
以满足我原料消耗之需求
长期以来
我国都是咖啡的重要生产国之一
特别是在拿下了索克托
以及约鲁巴地区之后
而咖啡作为财富
15-99人群之间的高档饮品
需求并不能被达尔
富尔目前国内国民所完全消耗
因此我们将咖啡出口到世界各强国
各大国各有钱人非常多的国家
补充原料
调整产业结构
销售奢侈品
经过我们一番调整
相信独立给我们带来的经济创伤
会最大程度的减少
当然了为了防止英国过来入侵
还是要和英国提升一下关系
那么就让时间走起来
看看我们经济调整的效果吧
国内的纸张价格快速下降
在政府行政机构当中
投入品短缺带来的伤
害正在被慢慢抹平
通过纸张的充足供应
现在达尔富尔的行政机构
已经可以完全摆脱
投入品不足的阴影
全力投入工作
使得税收浪费能够降低到44.8%
但是要完全补足行政力的差额
还需要我们继续努力
现在是1898年
世界各国对贝宁这个国家的态度
都不尽相同
但是有一点共同的
就是都不想保护贝宁
唯一想要保护贝宁的也就是葡萄牙
所以在我们对贝宁开战之前
要把开发面板的兵营生产方式
换为最先进的一种
最好要在开战一年以前
就切换生产方式
经过产业结构调整
现在所有军需物品都已经充足
只需要等待装备调整的debuff彻底消除
就可以对贝宁发起攻击
选择征服贝宁这块地区
战争正式打响
1899年9月15号
约鲁巴地区弹出了富足之城的事件
这座西非新港
焕发着前所未有的光芒
让他们去庆祝吧
同时也为附近的贝宁做一个表率
达尔富尔的军队一鼓作气
直接拿下了贝宁
而我们在西非的领土又扩大了一圈
原来孤零零的约鲁巴新港
现在终于有一个伴了
那就是贝宁港
这块西非人口最密集的地区
让我们在天空中俯瞰之时
也能感叹到这块地区的繁华
而经过我们长期的苦心经营
现在的行政力已经是负的259
税收浪费仅剩9%
独立带来的冲击正在被慢慢抚平
而达尔富尔想要更进一步
就必须提升威望
受限于未受认可国家的地位
我们世界排名的上限为第10名
因此接下来
我们还要找一位冤种列强去拿许可
叫世界各国都认同我达尔富尔
为强大的受认可国家
而世界之上
俄罗斯
就是我们强迫认可最合适的一个敌人
我们要求俄罗斯
移除我们未受认可的状态
1901年4月28号
战争正式开始
这场战争虽然是实力悬殊的
但是我们并非完全没有胜算
俄罗斯的领土虽然非常大
但是他有一处领土
却是防备比较空虚的
那就是阿拉斯加地区
我们派海军将领前去入侵这块地区
但是没想到俄罗斯居然率先发难
在约鲁巴新港登陆于我国领土
对我守军悍然发动进攻
非常幸运啊
他们是突破不了我们的防线的
但是我们这边比较幸运
俄罗斯的阿拉斯加
可能就没这么幸运了
阿拉斯加属于俄罗斯的边远地区
长期以来都缺少关注
只要我们这个时候趁虚而入
沙皇陛下必然可以感受到
我们跻身世界列强的决心
从而拱手而降
在贝宁前线
俄国的
盟友大清加入了对我达尔富尔的战争
但也被我勇猛进攻之将士推到了海里
只是我们的海军在斯里兰卡海域
遇到了俄舰
栋古拉风帆战
舰船
对阵俄罗斯阿拉斯加
铁甲舰不敌对方
一败涂地
这说明我们陆战上的胜利
并不代表海战上的实力
而随着俄军及其同盟军
在各条战线上全面发力
战争的局势对我们达尔富尔越发不利
危难关头
优素福总理故技重施
派了一名间谍来到俄国首都圣彼得堡
向俄沙皇罗曼诺夫痛陈利害
达尔富尔原本乃一边陲小国
如今却地跨整个非洲
可以说
达尔富尔的建国史就是一部扩张史
富尔国和俄国有非常多的相似之处
沙皇陛下不可以嫉妒新人
当年莫斯科公国的危险处境
与如今的达尔富尔如出一辙
两个国家本该惺惺相惜
何必自相残杀
沙皇陛下闻言
顿感时代潮流
滚滚向前
此战乃盟友达尔富尔立国之战
虽然对方目前羽翼未丰
但是潜力巨大
若于此时刁难达尔富尔
恐对俄国在国际上的形象不利
沙俄领土广袤
人口多样
自然是懂得与达尔富尔惺惺相惜
于是罗曼诺夫皇帝来到谈判桌前
直接同意了
达尔富尔所提出之所有条件
外交官心满意足
回到了属于他的祖国达尔富尔
现在的达尔富尔虽然获得了认可
并且
拿到了一笔来自于俄罗斯的巨额赔款
但是国际排名依然是16名
没有了宗主国的束缚
没有了列强朋友圈的束缚
达尔富尔尽管想展翅高飞
却还是原形毕露
其陆海军实力以及国内的生产总值
并不足以支持他成为一届列强
富国强军
立于世界民族之林
依然有一段路要走
长期的休养生息
让我们的恶名重新回归声誉
良好现在
达尔富尔的战车终于可以再一次开动
而我们此行的目标就是日本
现在已经是1902年
日本虽然已经解锁农本主义
和贸易保护的政策
但是其国内依然是地主当道
幕府治国
而军事实力更是费拉不堪
他们士兵所使用的武器依然是草叉
这样的日本
想必也完全不是我们达尔富尔的对手
而就是这样一个弱国
其人口排名居然是世界第八
我们达尔富尔现在全球排名第十
其人口排名居然是世界第十
总理深以为日本该行为乃是僭越
因此决定对日本出战
日本全岛以关西地区人口为最多
那我们达尔富尔就要关西好了
确认宣战
1903年1月30号
战争已经激化到了第三个阶段
但是依然没有任何列强帮助日本
而日本幕府深感
达尔富尔总理面慈心善
因此将所有的首要战争目标
直接让于我们
我们不费吹灰之力
获得了日本的关西以及中部两块地区
幕府将军深明大义
爱民如子
必将是一段千古美谈呢
自此达尔富尔获得了第一块
非洲以外的领土
有闻世界版图极东之地
有一富裕的国家
今日一见
果然名不虚传呐
日本关西地区耕地还剩余155块
而中部地区还剩余109块
更是有铅矿木材等等资源
两块地区合起来占我达尔富尔gdp 11%
而当地船运业发达
因此可以很好的
与我本土市场连接起来
自此一战之后
我国内主流人口文化乃大和
大和人口占我国所有人口之比例为31%
成为了达尔富尔事实上的第一大民族
而经过休养生息
现在我国行政率已富余1,500
政府有余力
则可以开始扩建基层行政组织
整合贝宁关西中部等地区
1904年3月12号
阿卜杜卡迪尔伊本穆罕默德
出现在了达尔富尔
他将会发起禁止工业的运动
禁止于禁止工业是一种经济体制
一旦施行将会拆除所有重工业设施
总理深感达尔富尔人才辈出
人民生活幸福
左派右派都非常活跃
可穆罕默德先生的此番主张
确实令达尔富尔人民都大开眼界
伊本穆罕默德先生
是一位技术反动主义者
而我达尔富尔本就是技术利国
科技强国
于是也只好将他流放为异见分子
希望穆罕默德先生能在他处
寻得一个更好的出路
现在是1807年
此时的日本已经经过农民革命
成为了日本国
而不是日本幕府
然而这个新生的日本国处境也不好
俄国要求在日本的关东
设立一个条约港
法国更是要求直接割让四国和中国
而法俄两国的实力
不是现在的日本可以抗衡的
想必再过不了多久
现在这个有两种颜色的日本
将会变得五颜六色
1908年1月1号
我们达尔富尔经过长期的经营
威望已经达到1,1111点
现在我们全球排名第
八乃世界列强之一
生产总值全球第七
人口排名全球第八
终于成为世界列强当中的一员
富强吧达尔富尔
前进吧达尔富尔
不要往回看
大步的迈向前吧
不再在达尔富尔的独立战争当中
相信过不了多久