各位好啊
欢迎来到维多利亚三达尔
富尔的游玩流程
上期我们通过军事行动
把我们的势力范围
东扩至索马里的沿岸
然后西扩至索科托地区啊
现在我们已经成了非洲一霸
然而这些盟友
也给了我们很大的经济上的益处
在财政界面
我们的外交条约当中
有一个进账17,000英镑的条约啊
这些钱呢
大多是来自于我们附庸交给我们的
正是他们无条件的支持
才有了我们工业化的启动资金
在工业方面
我们经过一轮建造
已经可以生产食品
纺织厂以及家具等各种商品
国家的产品种类更全
然而
人民的生活面貌也有了很大的改善
在一开始
我们的自给农还有劳工
这些贫困的人们
最主要的支出消费居然是烟草
堂堂一个国家
其占比最多的一个人群
最主要的支出居然是烟草
会沦为各国的笑柄也不奇怪
而现在
他们的生活已经有了很大的改变
自给农最大的消耗是加工食品
其次是谷物
而唯一的麻醉品也排在第五位
那就是烈酒
劳工的生活水平为11.8
开销最大的一项支出是衣服
其次是加工食品
他们不再用麻醉品来刺激自己的神经
而是开始享受品种多样的物质生活
其精神状态的改观可见一般
而因为我国产业的丰富
国民生活水平平均值也来到了12.2
在非洲当中属于较高水平
法兰西的市场货品丰富
给我们提供了很多消费品
以及工业原料
其中就包括我们本土非常缺的铁矿
在我们本土工业当中
工艺装备工坊
毫无疑问是非常重要的一种产业
然而其对铁的需求却非常巨大
总的来说
我们达尔富尔的产业链
就是原料极端匮乏
而成品工业比较丰富
在接下来的对外扩张当中
我们如果想要当一个全产业链国家
去打那些有铁矿和煤矿的区域
就显得尤为重要
索科托的尼日利亚地区资源丰富
不仅有铁矿铅矿等等物资
伐木营地还有耕地数量都十分充足
其人口
也是整个非洲最集中的区域之一
向西非的扩张刻不容缓
但是我们也要注意到
目前在全世界
对索科托有保护态度的列强不在少数
一旦我们对索科托发起侵略战争
这些列强很有可能对抗我们
虽然由法兰西作为我们的宗主国
保护我们
但也要承担战争失败的风险
但是
这一切都要等我们的恶名彻底降下去
因此
现在先暂时发展我们国内的经济
权威力剩余了这么多
可以收个消费税了
加工食品现在是我们国民主要的支出
对其收税能够给我们国库一大笔收入
财政方面
因为有附庸给我们上供金钱
所以说现在我们的财政啊十分健康
因此可以直接扩建我们的建造部门
我们达尔富尔的扩张啊
使得周边的国国家非常的眼红啊
远的英国不说
就是我们近处的这些非洲土邦啊啊
都认为我们是地缘政治上的潜在威胁
这主要是因为我们恶名过高啊
所以
现在断然不可实行穷兵黩武的政策
此外
行政力的结余
也让我们的机构扩建变得可能
现在国内的识字率为30.6%
增长疲乏
需要我们使用行政力
将教育机构扩建到二级
来进一步提高国民识字率
同时随着工业化
我们国家的利益集团分配
也在悄然改变
现在的实业家经过我们的工业化
已经达到了19.8%的利益势力
这个数字在我们所有利益集团当中
占比都是最大的
但是我们国家的地主由于君主制
世袭官僚制
还有地方警察部队等等法律
他的势力也是尾大不掉
此外还有独裁制保护我们的君主权益
使得其他先进的利集团没有办法从政
现在的苏丹是一个独裁主义者
他是我们进步的阻碍
因此我们要尝试把他退位
其条件也并不复杂
只需要他的支持度小于等于10
就可以将皇帝赶下宝座
在下一步
我们要在法律改革方面改革
地主十分反对的法律
使得他的支持度直接小于10
我们就可以将这个地主
利益集团的皇帝直接退位
新换上来的皇帝
相信可以带给我们一个不一样的未来
产业的升级
使我们的GDP
迎来了一次爆发性的增长
现在我们的GDP排名全球35位
而我们的人口也刚好排名全球35位
我们终于拥有了
与人口数量相匹配的GDP数据
同时由于列强的一顿操作
现在我们达尔富尔的保护国
已经从法国变为了英国
而我们这整块地方
也变成了不列颠的市场
而不是法国的市场
两位列强的市场当中商
品的种类和数量都有所不同
因此
我们的经济受到了一次小小的创伤
但好在
英国市场内的物品种类不输法国
数量也比较充足
因此相信
我们国民经济很快就可以恢复过来
文化排斥
已经制定它更改自民族至上的法律
这会使得我们减去150的权威力加成
但是歧视人口的减少
使得这一切都变得很值得
此举一出
我们国内的效忠派大量增长
激进派大量减少
而经过长期的外交斡旋
我们国家的声誉已经变成7.8
声誉良好
现在
我们可以开始恣意对索克托进行入侵
尼日利亚地区有铁矿和铅矿
东豪萨兰地区拥有煤矿
这两块地区都是我们梦寐以求的地方
于是直接开始准备征服这块地方
外交博弈已经进行到第三个阶段
之前
信誓旦旦说要保护索克托的各个列强
都没有加入索克托一方
而我们对他添加了三个战争要求
一是征服尼日利亚
二是征服东豪萨兰
三是要求索科托的战争赔款
如此无理的条款
索科托尽管胆战心惊
却也不敢坐以待毙
我们达尔富尔苏丹对索克托的态度
依然是精神可嘉
但是时运不济
达赫美俄罗斯贝宁戈
比尔奥耶等等附近的邻国
都宣布在这场战争当中中立
正是有了周围国家的纵容
才有我们侵略扩张的土壤
感谢他们
在战争最激烈的时候
我们国内的法律也要跟上
资格性选举制
会根据人民的识字率产生相应的选票
政治力量对比现在所实行的
寡头制
其民主程度和先进程度远超独裁
因此我们选择直接制定资格性选举制
目前地主和工会强烈反对这项法律
而我们要的就是这个效果
让地主的支持度迅速降低
好让我们将那个独裁主义者直接退位
而在战场上面
我们的行动也相当顺利
索克托的首都现在已经被我们拿下
他的战争支持度已经降到了负的69
再过不了多久
我们就彻底能够达成
我们所有的主要战争目标了
1867年2月6号
这是个喜庆的日子
我们索科托的所有战争目标
已经全部强制执行
征服尼日利亚
征服东豪萨兰索亚索克托的战争赔款
我们达尔富尔的版图
又向西扩张了一部分
虽然我们依然在不列颠的市场之内
但是
土地和资源却是被我们苏丹直接控制
现在行政力有很多结余
我们直接将这两块地区全部整合
而现行的资格性选举制的法律改革
使得地主勃然大怒
现在他们的支持度已经到了-17
达成了我们将他退位的条件
现在我们直接选择
将我们的奥斯曼沙尔基苏丹退位
奥斯曼的苏丹
对于达尔富尔境内
不利于地主的政治条件
尤为愤怒
于是决定让位给他的继承人
皇子扎菲尔沙尔基
他的皇子
是一位乌里马派系的利益集团
并且是一个废奴主义者
相比独裁主义者
其观念和思想先进了不止一星半点
我们欢迎新皇子的继位
举行一场盛大的公开加冕典礼
现在扎菲尔已经是我们的新苏丹了
而奥斯曼沙尔基的统治者的时代
已经过去了
我们的新苏丹
是一位虔诚的伊斯兰信仰者
希望他的即位
能够给我们带来一个
更好的经商和工业化的环境
将地主赶出政府
现在的达尔富尔已经是宗教人士专政
其派系领袖是一个神权政治主义者
坚决支持我们达尔富尔
所有国民都应该委身于神
而我们大多数国民
都在宗教学校里面读书识字
对于伊斯兰信仰可以说是根深蒂固
因此我们当前的苏丹皇帝
是非常适合我们当前的人民的
东豪萨兰是一块人口非常密集的区域
我们刚刚将这块区域拿下
它就已经占了我们全国GDP的40%
直接将我们达尔富尔的人口结构冲散
重组现在
豪萨文化是我们最主要的人口文化
但好在豪萨文化和我们有相同的信仰
以及都有非洲的传承
我们的文化并非没有共同之处
他在我们国内并没有受到歧视
是被我们苏丹认可的受接纳民族
资格性选举制的改革
引起了国内地主强烈的反对
他们不再瑟瑟发抖
从自己的祖宅当中走了出来
走上街头
反抗我们资格性选举制的法律改革
声称现在的达尔富尔人民
不过是读了几年书
识了几年字
本质上还是泥腿子
不适合作为我们达尔富尔的统治者
不适合拥有权力投票制度
民主制度是对传统的挑战
是对皇权的僭越
是对地主的威胁
地主怒不可遏
直接在科尔多凡地区发起了一场革命
幸好其波及的范围并不是特别大
全国绝大部分地区
都还在
我们英明的扎菲尔苏丹的领导之下
这一场内战依然应该不会有什么悬念
东豪萨兰
还有尼日利亚的整合运动还有4年
豪萨人民生保证运动
是我们确保新领土
不会产生叛乱的重要措施
其核心思想
就是维持豪萨地区的生活水平
在贫困线以上
目前他们的生活水平12.2
高于我们全国平均水平
豪萨人活出了自己的统战价值
革命如期而至
达尔富尔德贵族起义者
在科尔多凡地区发起了他们的运动
但很可惜
在我们苏丹的皇家卫队当中
不仅有富尔的皇家指导
还有英国的行政顾问
而地主的起义势力势单力薄
虽然有些繁琐
但是我们也不得不派军前往
苏丹思想进步
喜欢包容和多元化发展
地主的革命不过是一个在哭闹的孩子
一时的想不开
并不意味着他是我们的敌人
苏丹委派萨德丁将军
为我们的行政长官
前去科尔多凡地区
和地主起义者进行深入的学习交流
相信地主一定会感受到我们的诚意
理解我们苏丹皇帝的苦心
但是科尔多凡地区的起义者
给我们带来的问题
却不仅仅如此
打开市场界面
可以看见我们的首都部分
市场介入度几乎为100%
但是科尔多凡
却是我们连接帝国东部和西部的
一个交通要冲
地主他们占据了这个重要的走廊
在科尔多凡的上半部分
是一望无际的沙漠
在科尔多凡的下半部分是茹毛
饮血的土邦
他们的反叛
使得我们帝国东部和西部
彻底分隔开来
现在
我们一个国家似乎像分成了两个似的
豪萨兰的生活水平瞬间降低到11点
而尼日利亚的生活水平更是降低到10.4
这会使得当地的激进派数量大大增长
我们只能祈祷
这两块地区不要突然分离
同时取消消费税对于权威力的消耗
在东豪萨兰和尼日利亚
这两块与我们帝国中心隔绝的地区
开启紧急救济的法令
当地人民的福利金瞬间暴涨50%
在现在的苏丹看来
豪萨人就是我们的再生父母
得把他们给伺候好了
看到国内激进派的数量分布
在尼日利亚和东豪萨兰地区
分布非常密集
我们不得不在这两个地方
继续颁布两条法令
他们是暴力镇压
暴力镇压会减少动乱带来的惩罚
是保证他们不会分裂的重要措施
好在时间没有过多久
地主的起义就彻底破产
现在的达尔富尔
依然是
整个加入不列颠市场内的国家
同时地主起义的教训告诉我们
苏丹达尔富尔国幅员辽阔
而其科尔多凡地区却是一处交通要冲
刚好这个地方民风淳朴
经常有地主造反
而此处一旦脱离我们的控制
就会导致帝国的东部和西部市场分裂
其带来的深远影响遗害万年
因此我们下一步的计划
就是将达尔富尔于东豪萨兰的殖民地
开辟出一个对外的港口
这个港口就是贝宁这个国家
贝宁人口丰富并且临海
一旦我们征服贝宁
我们达尔富
尔的市场就拥有了两个出海口
第一个是位于埃及的洞古拉
第二个是位于尼日尔的贝宁
往后若科尔多凡的地主再次造反
帝国的广大西部可以通过贝宁的港口
绕过非洲南部的好望角
北上来到红海的杜古拉
港口和我们的帝国中心得以连结
战争结束
东豪萨兰和尼日利亚的特别法令
就已经没有存在的必要了
我们取消这两块地区的紧急救济法令
以及取消这两块地区的暴力镇压
将剩余的权威力
全部用于
我们资格性选举制的法律制定
速度上经过革命
我们国内的政府利益集团
以及在野的利益集团
完全没有了地主的踪影
地主现在是边缘的利益集团
他们因为革命斗争当中的失败
开始彻底的一蹶不振
这是历史的必然
也是我们改革的大好机会
因此我才要将权威力留出720点的剩余
在资格性选举制快速改革通过之后
我们应该把目光瞄准议会共和制
相比总统共和制
议会共和制的灵活性更加好
在总统共和制的制度之下
如果总统所在的利益集团
没有进入政府
将会获得20%的政府意识形态的惩罚
但是在议会共和制的政体之下
无论我们政府内的利益集团
组成情况如何
都不会受到意识形态的惩罚
改革的道路既然已经确定
我们苏丹的心中是前所未有的明朗
随着资本家势力的崛起
这个目前还是在野的利益集团
也开始对我们的国家治理
提出各种各样的建议
资本家向我
们抱怨杜古拉自给农场的存在
是经济发展的阻碍
苏丹顺应民意
听从了资本家的建议
在当地抑制自给农业
增加了25%的移民吸引力
现在洞古拉地区
已经成为我们达尔富尔本土
移民吸引力最高的地区
相信此后
劳动力将源源不绝地
从我们市场内的其他区域
移民到侗古拉
为当地的工业建设做出自给的贡献
在1869年的6月6号这一天
在民众的呼声当中
官方民族性的事件已经登场
政 教 和 民族 合三为一的政策
已经长期在我们达尔富尔实行
现在他已经成为了我们人民
普遍的意识形态
已经没有人再质疑苏丹的绝对权威了
支持带来苏丹的权利
苏丹的权利也可以反馈到支持者身上
我们可以选择
增加我们扎菲尔苏丹50的人气
以及增加我们20%的同化
或者是增加我们20%的皈依
在人口界面
我们逊尼派的信仰者占比87%
但是我们的主体民族富尔占比才3.33%
为了民族的稳定
国家的昌盛
我们当然选择乌里玛
为我们指明道路
为什么我选择了增加20%的皈依
而不是20%的同化呢
因为我们国家现在实行的
是文化排斥的政策
文化排斥的政策规定
只要和我们主体民族
有任何相同的特质
就不会受到歧视
而我们国家刚好有两个主流文化
一个是富尔
一个是贝都因
富尔带有我们的非洲传承
贝都因带有中东传承
也就是说
在我们国内
任何拥有非洲传承
或者中东传承的民族
都不会受到歧视而
豪萨苏丹等等主体民族
刚好都是拥有我们非洲传承的一份子
因此
增加同化效率实属没有太大的必要
而增加宗教皈依的速度
却又大不相同了
泛灵论在我们国家内
不是一个合法的宗教
而他的信仰者占比12.9%
来到详细的人口界面
可以看见
我们达尔富尔泛灵论人群清单里面
劳工的生活水平仅为5.8
自给农的生活水平仅为9.9
他们的生活水平
低于我们国家平均值11.7太多
因此可以认为这群信仰泛灵论的人
他们在国内受到的歧视和排斥
是最为激烈和紧迫的
而我们为了让他们的生活条件更好
也只好强迫他融入我们的宗教
那就是逊尼派
这可能会让这群有古老信仰的人
感到不适
但是他们那脆弱的宗教信仰
在我们国家利益面前
在我们全国市场面前
又算得了什么
因此
我们毫不犹豫的选择了皈依的速度
争取要把这93万的原始信仰人口
转化为伊斯兰信仰
而我们在人口界面
逐个查看我们人口的文化
可以发现我们所有的文化当中
不是有非洲传承
就是有中东传承
因此我们国内
没有一位因为文化而受到歧视的人群
却有一大堆因为宗教受到歧视的人群
我们的文化看似是一盘散沙
却体现了我们苏丹的包容
我们国家的民族的多样性
1870年的1月30号
我们的资格性选举制作用法律解锁它
改变自独裁制
自此我们国家的民主化运动随即到来
随着资格性选举制的解锁
国内的
各个政党如雨后春笋一般的冒了出来
苏丹决定趁热打铁来到法律界面
直接更改议会共和制
这会使得我们的伊斯兰宗教派系
还有地主强烈的激化
但是我们也只能顶着风险
冒险修改法律
经过一段时间的传教
我们国内的泛灵论
这种原始宗教的信仰人群数量
正在缓缓下降
我们看到了皈依带来的力量
希望真主的福音能够庇护到他们
随着议会共和制法律的制定
我们国内的保守分子
也就是乡村民众
地主和小市民在国内发起了革命
他们波及的地区包括科尔多凡
以及达尔富尔
此次保守势力革命的区域
波及我们的旧都
使得我们的苏丹十分的重视
但很可惜
现在我们拥有很多的附庸
以及强大的国力
包括我们的宗主国英国
都会在这场内战当中帮助我们
因此这一次的内战
是我们向前进的又一个跳板
完全不必担心
只是我们需要关注一个问题
那就是科尔多凡还有达尔富尔地区
是我们帝国的交通要冲
连接我们帝国的东部和西部
现在我们的西部
也就是豪萨地区和尼日利亚地区
依然在整合当中
如果在这个时候
使得当地的生活水平急剧降低
导致他们产生分离
那就会让我们的整合进度全部归零
这是我们承担不起的代价
好在英国的殖民
使得他的本土和我的本土直接接壤
相信这一次
我们能够利用英国市场的港口
和我们的英国伦敦市场连接起来
那么这一
次如果保守势力发起革命
那么我们的帝国东部和西部
就算被切断
也不会导致市场的分裂了
随着国内新派和旧派矛盾的不断激化
我们的科尔多凡地区已经彻底分离
他们是支持君主制的一方
我们是支持议会共和制的一方
打开市场界面
可以看到
帝国的整个西部
都和英国的本土连接了起来
使得我们帝国整个版图
都进入了英国的市场
并不会出现生活水平急剧下降的问题
那么东豪萨兰
还有尼日利亚的整合运动
就可以顺利的继续进行了
1872年的3月9号
随着我们苏丹的基层管理机构
在东豪萨兰
还有尼日利亚地区彻底建成
这两块地区
不仅仅是我们现在达尔
富尔的实控区域
还取得了我们国内的本土地位
这片土地上的居民
享受了我们政府机构的好处
同时也有了给我们纳税的义务
没过多久
达尔富尔的贵族起义
就被我们彻底平定
国内政治局势遭遇突然的变化
地主小市民
乡村民众
这三者现在都变成
没有任何势力的边缘利益集团
目前处于我们政府当中的
是实业家和知识分子
而他们刚好是我们议会共和制改革
最坚实的支持者
就算目前的议会共和制改革
已经拥有了两个受挫
但相信在我们知识分子
还有资本家的支持之下
共和制一定能够成功
制定
我们达尔富尔的苏丹制度将成为历史
更加先进的议会共和制度
将会成为我们新的政体
好那么这就玩到这里我
们把游戏保存一下
下次再玩