大家好啊
继续来玩维多利亚3
这期玩什么呢
这期玩个小国
浩罕
浩罕我们看他主要文化是吉尔吉斯
吉尔吉斯他是有中亚传承的
中亚就是包括乌兹别克哈萨克
吉尔吉斯塔吉克维吾尔
普什图俾路支土库曼鞑靼
卡尔梅尔这些
反正就是中亚这块地区
所以说我们就定好我们扩张的策略
他说要中亚传承
我们看看普什图应该是这边的
我看他人口里面
在阿富汗的话
旁遮普他应该没有中亚传承
他是印度雅利安传承的
所以说基本上我们就是把这个呃
从我们浩罕的吉尔吉斯
一直打到这个土库曼
也就是希瓦一直打到波斯
然后我们的这个进攻路线
就大概是这样
科技术的话
我们还是优先研究强制兵役
一直研究到拿破仑战术
因为我们这个军事军事的科技啊
实在是太落后了
看波斯那边肯定军事科技要比我们好
所以说我们接下来就是追赶他
浩罕的话一开始我们看看外交界面
俄罗斯跟我们关系比较好
大清跟我们关系比较差
所以说
一开始我们就要拉这个俄罗斯的关系
没什么特殊的选择啊
把锡克帝国的关系也搞好
南边北边我们都把关系拉好
让他们别来打我
中边的话先打布哈拉再打阿富汗
这是这样一个策略
看的话布哈拉对我们是合作
阿富汗对我们不感兴趣
那我们看
能不能把浩罕本地的兵营拉多一点
拉多了兵营之后我们就
可以开始开始扩张了
好现在多建些兵营
在塔吉克斯坦和吉尔吉斯
这两个地方全部都建满兵营啊
我们看还有还有没什么动作
财政的话收点消费税吧
把服务税一收基本上就可以了
因为本身也收不上来什么税
还不如拿这些税去
施行一些法令比较划算
好来到法令界面
我们看先施行一个鼓励社会流动啊
再实行一个鼓励农业吧
因为农业的话
我们目前一个农业一个种植园
目前也仅有这些产业了
我们城镇里面一个都没有
所以说也只能鼓励农业
执行完这些法令之后还有一些权威力
那就拿去把鸦片给收下税
再收下肉类就行了
再看
政府里面的话
都是一些非常落后的这些利益派别啊
我们看看
就拉三个利益派别进去
再看看能不能改些什么比较先进的
比较先进的治理原则
神权制这个还是算了
我们看征召农民改职业军队
就先改这个职业军队吧
好那我们直接开始啊
目前来说确实没有什么要做的
毕竟玩小国就是轻松为主嘛
我们开局是选择投俄
最好还要成为俄罗斯的受保护国
成为他的社保护国之后呢
我们就加入他的市场了
职业军队他推进也比较顺利啊
于是来到军事界面看把
征召一个什么降点呢
防守策划师
山地作战专家
就征召这个吧
因为他有易怒会加10的进攻和防御
这个特质还不错啊
于是我们就直接把他升级为这个中将
到时候对外战争的时候就倚仗他了
这个时候发现我们财政有些结余
于是在吉尔吉斯地区就
拉一个啊建造部门
让他加速我们这个财政的消耗
就免得财政有浪费
好现在和俄罗斯这个关系啊
在快速的拉近
再看看我们的
我们的法律
职业军队已经到了采纳阶段
那下一个法律我们制定什么呢
现在国内也没什么先进的利益团体
不好搞再看人口界面
我们浩罕这两块地方啊
它都是人口数量非常少的
哎所以说呢
他如果不不先不对外扩张的话
是很难发展的
我们在这这一大堆国家里面
都是虎狼环伺啊
都是一个比较弱势的群体
好缺木材
缺木材那就向俄罗斯进口一些吧
现在我们已经有了一个建造部门啊
可以通过这个木材啊增加我们
增加我们建造的能力
好
这个地主希望通过地方警察部队啊
那我们就叛逆一点
干脆不通过警察部队
就让地主干着急去
这样的话
会减少他的利益集团的支持度
而我们在玩游戏过程中啊
有一个特殊的技巧
那就是故意让一些利益集团叛乱后
我们再把这些叛乱给消灭掉
用这种方式去打压
这个过时的利益集团
但是我们目前的除了知识分子以外
再没有什么先进的了
所以说用这个方法确实不太行
所以说我们还是稳步发展吧
没有什么特殊的技巧
就开局投俄进入他的市场
造一些我们浩罕需要的啊
最后再搞军事扩张
我们的科技全部要为军事服务啊
那就是首先直接点出拿破仑科技
GDP虽然在涨啊
但是这个是自然增长
我们依靠法令
鼓励农业的这个法令啊造成的增长
没有什么好好骄傲的
看现在建造部门的话修建了两个
他是让财政有些紧张了
我们就这个时候不宜再修建了
现在建造力已经到了9啊
就可以让他消停消停了
现在财政也不是那么那么的宽裕啊
现在我们私人建造部门啊
会修建伐木营地
这个是经济作物啊
非常不错啊
伐木营地呢也是我们前期要重点建
重点建造的
伐木营地啊
他也会雇佣一些资本家
我们来看看我们伐木营地还没修好啊
那就先别急
伐木营地这里的话
他劳动力会雇佣一些资本家
会增加我们资本家的政治势力
木材投入品短缺
而且现在木材的最大来源
都是贸易进口啊
啊现在是自给农场啊
刚才是贸易进口
贸易路线是我们木材最主要的来源呢
可以说现在的浩罕它就是非常弱小的
这些最基础的工业品它都依赖于
那我们还是要尽快的
提高和俄罗斯之间的关系啊
这个关系提高还是不够快呀
感觉现在还是中立
什么时候才能到善意啊
好现在强制兵役解锁了
他会增加20%的可征召营队
当然
这个可征召营队是这里面激活征兵
激活征兵里面才有的
所以说目前也用用不上啊
我们就是要多造多造兵营
好现在和俄罗斯的关系变成善意了
看再过多久我
们能跟他形成一个
形成一个共同市场
我们还是要快点
加入俄罗斯的共同市场啊
靠我们自己独立发展是不行的
是支撑不住的
到现在财政啊
他又是陷入了困难啊
我们也没有办法
去减少一个吉尔吉斯的建造部门呢
现在财政就没有刚才那么困难了
但是建造率也有有所下降了
这个是没办法的事情
再看我们工具投入品也产生短缺
我们再从俄罗斯进口一些工具啊
哎其实这个从俄罗斯进口工具啊
他能够拉近和俄罗斯的关系
这个代在代码当中也是写了的
所以说
我们就尽量和增进俄罗斯的关系
就从他那里买东西从他那里卖东西啊
再看我们这里有什么出口潜力
还有什么进口潜力
我们基本上
该出口的该进口的都弄完了
所以说啊我们我们的商业
我们的商业
商业竞争能力几乎为零了啊
浩罕实在是太惨了
这个国家一开局啥都没有
而且跟大清的关系还不好
所以导致我们只能投俄
而投俄的话要跟他们拉关系
拉关系的速度也不快
就算是腹背受敌呀
接下来的话就看我们这个军事
军事已经是有33队的陆军了
我们看能不能把这个陆军呢
换成加农炮啊
这样会增加我们财政的消耗啊
哎我们就于是直接在市场界面
向俄罗斯买些火炮啊
俄罗斯的火炮啊我们就优先进口
优先供给国内
就不要收那么高的关税了
这个优先国内供给
他会加15的出口关税
但是进口关税啊
却是不变的
我们就用这种方法
尽量的多进口些火炮啊
供给我们的军需物品
好
现在的兵营啊还在持续的建造当中
接下来
估计兵营会成为我们消耗国内财政的
第一大来源
看看我们的兵营啊
看看我们现在已经有35队兵了
我再来到这个开发面板看看兵营
兵营塔吉克斯坦呢它是修建满了
现在是有2万士兵在里面参军呢
啊这些报国的好男儿啊我祝福你们
吉尔吉斯这边兵营啊也在修建啊
同时次要装备调整啊
使得他们吃了一个debuff
但不要紧了过不了多久就会消除的
现在这个财政啊又有些紧张
于是
我们把吉尔吉斯最后一个建造部门
也取消掉啊
这样的话
我看我们财政应该会有些缓解的
再看火炮啊
它价格依然是极其昂贵
这是因为俄罗斯特的产量啊
依然是不够我们浩罕所消耗的
呃那么看来这个
这个地主的请愿
我们还是也得想办法把它给通过了
啊还剩30个月啊
不知道能不能成功通过
反正就先这样吧
浩罕的话
我们也要开始规划一下对外入侵了
我们看一下外交界面
哪些国家对我们关系不好
布卡拉还有阿富汗
他都是合作的态度啊
那我们不不能这样啊
早总之还是要对外入侵的
俄罗斯啊
他目前还有哈萨克斯坦三大区域啊
我们呢就先入侵个什么呢
先入侵个布哈拉吧
我们要这个乌兹别克啊
我们向想要乌兹别克的话
他最主要的就是布哈尔反对我们
他们有20队兵
我们有38队兵
优势在我
呃接下来的话就是俄罗斯
还没成为受保护国啊
这个有点不能忍
那干脆直接向乌兹别克发起战争吧
胜败在此一举啊
我们这是在赌国运啊
在玩梭哈
布布卡拉呀
他不出意外的对我们宣布宿敌
这个是很正常的
毕竟我打他他肯定要对我
他肯定要反抗
我接下来就是看这个阿富汗
他会不会加入布哈拉
布哈拉他在外交上面是孤立无援的
所以说应该是没什么大的问题
看布哈拉他在跟其他国家改善关系啊
但是这些都已经太晚了
我们和布哈拉的战争啊
是如期如期展开了
我们就要派这个缪拉将军
在前线啊进行推进
因为这条前线呢只有我们两个国家
所以说浩罕呢
我们浩罕是赢定了
我们就派将军在前线推进他
首先他首先占了我们一块地啊
但不要紧
我们很快都会把这个
损失的地都给抢回来
把布哈拉纳入我们浩罕的这个领土
现在财政啊是有些绷不住啊
但不要紧这是因为我们开启了火炮啊
火炮消失之后一切都来得及
好现在兵营的话我们就不建造了
因为本土有这个叛乱
再打开我们什么呢
打开我们伐木营地
把吉尔吉斯和塔吉克斯坦
都开启这个自动建造
这个畜牧场的话就开启屠宰工具
小麦农场的话就开启柑橘园
柑橘园的话
是我们生产水果最多的一种方式
是经济作物贸易中心
我们有一个
接下来就是修建一些城市建筑了
修建什么城市建筑呢就是工工装工坊
它要450的建造力啊
目前修城市建筑还还是显得太奢侈了
所以说目前的话还是修建一些煤矿啊
在俄罗斯市场里面混
肯定要工业品原料
我们就修建一些煤矿
然后接下来就是看浩罕呢
他不出意外的话
应该能把布哈拉全部拿下
我们看浩罕的首都在哪呢
吉尔吉斯是浩罕的首都啊
他在这个天山以西啊
嗯在这个伊犁以南啊
是一块风水宝地啊
我们要好好的保护它
小玉兹啊
在正在改善和我们的关系
看来
是被我们浩罕的这个强大军事实力啊
给征服了啊
他觉得我们将来啊
作为一个异军突起的大军啊
是不能得罪的啊
所以说接下来就看这个
我们浩罕市场啊
看我们行政力啊到底是如何浪费的
我们进口工具啊进口木材是浪费的
但是现在木材的话就不用太进口了
我们只需要进口工具就行了
就避免这个税收
税收浪费
让我们财政啊更加的缓和
现在呢浩罕呢
它是防御了一次布哈拉的进攻啊
就避免我们的首都落入敌手
哎现在是我们占领他的领土多
而他占领我们的领土少啊
过不了多久
这个布哈拉都将成为我们浩罕的领土
好
接下来的话就是看俄罗斯他还有多久
还有多久才愿意向我们发起这个
发起共同市场的这个提议好
我们浩罕现在是彻底被他们所吞并了
他们布哈拉的首都也是被我吞
并了好
现在我们已经彻底征征服乌兹别克了
但是这个时候出现了个事件呢啊
农民要求通过宅地法
我们来看看宅地法的话
如果我们选择宅地法地主会非常反对
但是不要紧呢
之前我们已经通过了
这个地方的警察部队啊
地主对我们是很满意的
所以说我们
放心的直接通过这个宅地法的法律
相信地主他们也
也是不会特别的激进的好
看我们火炮啊供应依然是不足
所以说
这就使得我们还是必须造点武器场吧
在吉尔吉斯啊造一点武器场哦
浩罕我们看
我们巡视一下新征服的这些领土啊
看他们的自己农
马士里克啊还有犹太人呢
都是受到歧视的
但是哈萨克啊塔吉克啊
土库曼都是不受到歧视的啊
果然跟我们是有相同传承的
就不会受到歧视
我们现在的公民权呢
是这个民族至上啊
与我们的文化同一文化
有这个相同的文化传承特质的话
就不会受到歧视
这个非常不错
民族至上的法律
看这个和锡克还有俄罗斯
都改善的差不多了
但依然不能成为他们这个受保护国
接下来就是尽力提高和俄罗斯的关系
看我们国家的激进派
他数量是非常多的
但很可惜我们的效忠派数量也不少
看我们的GDP
吞并了这个乌兹别克之后
乌兹别克啊人口众多
他的话比我们这
初始的两块地加起来人口还要多
所以说吞并他是一个正确的选择啊
接下来就看我们的恶名是多少
看我们恶名
现在的恶名是7.4
如果我们想征服希瓦的话
我们看他会增加8.9的恶名
这个依然是可以的
所以说我们就继续征服希瓦啊
再来看看俄罗斯
现在他陷入和这个高加索啊
伊玛穆国的战争
所以说暂时是无法无暇他顾的
我们就可以趁机啊
直接把希瓦给征服了
再派我们将军啊直接
算了我们还是不动员了啊
动员的话可能会使这个希瓦啊警觉
你看现在我们不动员
他都是胆战心惊啊
都想要把这些呃
中立国啊啊拉入他们战争的一方呃
所以说我们现在呢就是尽量的啊
不要去招惹这些其他的列强
不要招惹阿富汗呢
俄罗斯啊锡克这些国家
不然的话我们是惹不起的
我们现在呢就是要啊
悄悄的进村打枪的不要
就不要引起这些其他周边国家的重视
不不引起重视的话
我们就可以安安心心的啊
拿下这个希瓦这块地区
土库曼啊
好现在他们也是没有出现什么
出现什么事情
我们就直接派军进犯他们的领土
直接双方的士兵都推推进
开始打擂台
好公开演讲
出错的话我们就直接利用一次受挫
让我们这个成功率提高啊
同时啊我们地主终于是坐不住了啊
他们怒不可遏啊开始要维护旧制度
开始要维护他们的农奴制
我们是希望着新的法律通过的
但是地主如果待会实在是要反叛的话
我们也没办法去
去压制地主
现在只只能寄希望于这个宅地法
他的通过速度比地主革
命的速度要快
现在地主革命他是神速
我们宅地法就
先取消一个肉类的消费税吧
使得法律通过的这个立法时间
更加快一点
因为我们地主啊
地主逃离了我们的政府内阁
所以导致我们现在这个非法政府
无法通过通过法律
而现在呢
我们依靠俄罗斯也是不可行的
因为俄罗斯他还不是我们的同盟
或者我们不是他的受保护国
也不是他的这个傀儡国
所以说呢
我们这个宅地法它是无法通过的
于是我们只能含怨
取消这个法律的通过
再再悻悻的把地主给哄回来
现在我们又是个正统政府了啊
那就只能这样了
国内的这个乡村民众啊
他们又发起革命了
他们想要通过宅地法
你们你们在两边搞的活很为难呐
那没办法
你们乡村民众看你们能征召25队军队
而地主能够征召的军队比你们多
所以说我还我还是只能站在地主这边
毕竟啊
我们现在地主是这个国家的中坚力量
对于希瓦的入侵
我们看好像是碰到了一些困难
我们在这边啊是在持续的推进
看希瓦他的首都是在哪
土库曼是在南边
要把南边划为这个战略目标啊
让我们军队去优先打南边好
他们的战争支持度啊
是不如我们浩罕的
所以浩罕接下来
嗯统一中亚北部三国是指日可待了呀
好我们已经成功的征服了希瓦
而他们下面的土库曼呢
依然是没有征服的状态
那我们也只能稍微放一下
等到哪天有能力了之后呢
我们再去征服希瓦下面这块地方
接下来一块地方啊
就是我们心心念念的阿富汗
呃只是现在由于恶名啊是7.6较高
呃不适于吞并阿富汗
所以说我们就得再等等
现在首要的就是处理国内的这些
宅地法的叛乱
我们看看这个乡村民众
知识分子实业家
他们都强烈拥护这个宅地法
但是很可惜啊他们这些
他们这些利益集团
加起来还不如一个地主多
所以说他们要叛乱的话我们也没办法
就只能让他们叛乱去
目前他们
我们看叛乱他会
他只会影响一块地区啊
那只能还是站在地主这边
现在我们的GDP啊是吞并了两块地区
已经来到了1.7兆
是一个了不起的成就啊
当然对于我们初始的国家来说
是一个了不起的成就
接下来
我们看能不能加入俄罗斯的这个
市场啊依然是无法加入他的市场的
现在俄罗斯
他和土耳其这边好像打起仗来了啊
乡村民众正在挑动不满
我们看一看就随便点一个吧
反正乡村民众他的政治影响力也不高
点哪个都是一样的
现在我们的陆军实力啊
是非常强劲的
中亚都是排在上号的哎
我们50个营队看西瓦6个
阿富汗32个
锡克的话是100个锡克
这个人口强国我们自然是打不过的
所以说也不用担心
现在就是慢慢等待内战的爆发
内战一爆发的话我们就派兵镇压
接下来我们看打哪啊
希瓦肯定是不行了
希瓦他被我们打过
所以说有停战协议
我们现在唯一的这个假想敌啊
只能是这个阿富汗的
我们来到人口界面看看阿富汗
阿富汗他的东阿富汗
西阿富汗两块地区
他的人口都是比较多的啊
所以说
到时候如果我们恶名实在非常低的话
两块领土都可以侵略啊
现在看我们革命的进度啊
等他慢慢的爆发
他一爆发的话我们就镇压
一镇压的话
我们就可以就可以解决掉内战了
相信内战解决它还是很简单的
打开我们的地区行动
把我们新征服的乌兹别克
还有希瓦两块地区
都给整合了
可以看到
这两块地区整合啊
他都他都只需要花5年的时间
因为啊这两块地区上的主流文化
都是有我们这中亚传承的
所以说不需要太担心
接下来我们研究什么呢
研究一个总参谋部
这个会解锁散兵
我点了这个之后
再点个散弹炮和火冒吧
就可以使我们制造这个弹药厂
到时候啊
我们这个军事实力在中亚就是最强的
我们在中亚的统一行动啊
那就是神挡杀神佛挡杀佛了
好继续等待这个宅地法的
宅地法的通过
好内战进程
他们现在要是怂了呀
他们不敢去直接发起革命啊
果然还是我们这个国家的实力啊
非常强大
哎浩罕这边他是濒临这个里海的
里海我们看他能不能修建一些港口啊
不行里海不算海呀
不能修建港口
就是浩罕这边
浩罕他们还是终于还是怂了
内战进度我们直接触发一下内战
看他能不能
男子汉
一回看他会不会直接发起内战啊
还是没有发起内战
那我们就直接向阿富汗发起战争
我们看阿富汗他态度跟我们是合作
他认为我们是潜在的友邦了
而其实我们是想征服他的
他和卡拉特是同盟
而卡拉特啊
他也是一个非常弱鸡的国家
所以说我们也不用怕
我们就强行驱散人群
这个革命啊他迟迟都不爆发
弄得我们是非常的着急呀
哇你们到底革不革呀
真是烦死人了
看的话我们那实在没办法的话
就看我们能能够发起什么外交博弈吧
这我们可以征服这个清国的天山
还有俄罗斯他直辖的大玉兹
但是这个大清啊
大清天山他是被大清所管辖的
所以说我们打不起
打不赢大清啊
我们就不去惹这个这个东边的大清了
啊实在是惹不起啊
没办法我们要打阿富汗呢
他跟我们关系是合作
那么怎么办呢
于是直接开始破坏关系
鉴于现在恶名良好啊
我们直接跟阿富汗驱逐外交官
就会消耗我们的恶名了
但同时也会使得我们的关系啊
大大的降低
好现在呢
我们看能不能发起外交博弈了啊
依然是不行的
我们外交博弈依然是征服不了阿富汗
这是为什么呢
我们看看浩罕浩罕
我们首先需要在这块地区拥有利益啊
我们我们居然把这点给忘记了
我们在这块地区他是没有利益的
所以说我们现在要征服的话
只能征服希瓦中玉兹大玉兹三块哈
哈萨克斯坦的地区
这个实在是很大意
了
我们要提高这个威望的话那怎么办呢
那现在我们威望啊是非常低的
是是因为我们目前没有这个政府公职
政府工资他会增加我们的
政府行政机构
值得我们增加一些威望啊
我们改成档案柜
此外呢我们还有一个办法
那就是建造一些艺术
艺术学校
但是现在我们好像也建不了艺术学校
这个小国的发展呢
他就是处处受限啊
果然还是要快点成为这个俄罗
斯的受保护国
我们看俄罗斯
他依然是
不想让我们加入他们的关税同盟啊
实在是大大的坏
再看这个和浩罕的停战协议啊
还有三年
这三年期啊
我们都不能发起对外战争啊
真是处处受限啊
我们实在是受不了了
看这个外交
外交我们宣告利益啊
还有段时间
现在我们不能在一些地区宣告利亚
还是我们这个国家太弱了
我们浩罕呢
他是发展不了这个工业
于是我们就只能对外扩张
现在又无法对阿
无法对阿富汗发起外交博弈
把我们急得像热锅上的蚂蚁
小国在这个维多利亚时代
确实是太无奈了
没办法呀
而我们看这个乡村民众
要求通过宅地法的革命啊
他又减了一些进度
现在减到58%了
看来他们是真的怂了
他们只能反叛掉一一块地区
这是个塔吉克斯坦地区
那接下来我们就静候这个
静候我们威望提升吧
我们看我们如何成为这个未
受认可的主要政权呢
如何提升威望
不然的话我们
不然的话我们发起对外
战争都是不可能的
好
俄罗斯他这边希望我们成为受保护国
千等万等终于等来了你俄罗斯啊
我们直接成为他这个市场内的
这个国家好
现在俄罗斯的市场啊
他是往中亚推进了一大块
但同时呢
我们可以直接使用他市场当中的这个
物资我们看看现在的军队
军队他是什么生产方式呢
他是有火炮的
火炮的话
他可以直接在俄罗斯市场内买炮
现在俄罗斯市场他也是不生产火炮的
他贸易路线主要是从瑞典买火炮
怪不得怪不得
刚才俄罗斯市场内的火炮价格那么高
原来是他本身也没钱了
于是呢我们就把我们的这个兵营
切换为这个线列
步兵火炮切换为这个机动火炮啊
增加我们这个军事实力啊
同时这个武器厂啊也切换为火炮
等我们这个武器厂
吉尔吉斯的武器厂建造完毕之后
我们将成为俄罗斯市场这个唯一
拥有火炮生产能力的国家啊
此时啊我们国家
呃因为这个威望的提升呢
我们有这个力量投射
现在是可以宣告利益了
我们直接在阿富汗宣告
宣告了之后就可以直接入侵阿富汗了
但同时看见这个财政啊是有些紧张
这是正常的现象啊
于是就把公务员的工资稍微拉低啊
不行拉低的话我们威望就会下降了
所以说不能拉低
呃目前的话就赶紧呢
把这个恶名给降下来
恶名2.7 现在可以打阿富汗了
现在我们财政是非常紧张
到时候我们只能央求俄罗斯的这个
领主啊帮我们承担债务
承担债务我们会给他一个义务
但不要紧的
相信俄罗斯他能够
俄罗斯他能够处理好这些的
好现在呢
我们我们就可以对阿富汗
宣告这个征服领土了
对我们可以强制附庸这个阿富汗的
而且占用的恶名也不高
好我们现在可以直接强制附庸
看我们在中亚发起的这个外交博弈啊
是引起了这些呃这些国家的重视
俄罗斯他是倾向于
倾向于支持我们
而这个卡特
作为阿富汗的同盟国
是直接站在了对面
直接站在了阿富汗那边
看这边的话
只要列强不干涉
阿富汗就会被我们给全部附庸了
附庸了之后
再等五年
我们就可以直接把阿富汗给整个吞下
而消耗的恶名呢也是非常少的
这个傀儡国啊
是一个非常不错的外交博弈的
外交博弈的借口
再看我们这个缪啦将军
缪啦将军的话
现在博弈到了第三阶段
就直接派他去进攻前线呢
派缪啦将军还有5天就到达前线
好到达前线了
这个时候战争也适时的开始了
我们就派我们的将军去前线进攻
当然啊我们这个数量是非常庞大的
所以说
他们根本就抵挡不住我们的进攻
只是啊现在我们的军队
因为切换了这个主要装备
所以说他的攻击力没有发挥到极致
无法发挥我们这个先烈步兵的优势
这个也没办法啊
我们就等待慢慢战争慢慢的进
行相信我们的这个浩罕的神兵啊
能够把阿富汗给全部打败
然后阿富汗就成为我们的傀儡了
好现在我们的财政啊是每况愈下呃
每个月支出的这个利息啊
都是非常多的啊
到时候我们不怕
现在反正我们是俄罗斯的这个保护国
所以说我们就可以
直接到时候请求俄罗斯
承担我们的债务
好那么这期视频呢
我们首要任务就是把阿富汗给傀儡了
只要把他给傀儡的话
接下来我们我们这个浩罕的领土
就扩大一些
接下来的事情就好办了
看这个革命啊
现在乡村民众他居然退出了
只剩这个知识分子和工会啊
而且他们的检查点
在下一个检查点的革命进度居然是0%
他们真是越来越怂了
希瓦现在和我们改善关系
但是改善关系有用吗
你们是我们这个潜在的征服目标
我们这么强大你们这么弱小
那么待会是会来打你们的
你们改善关系有用吗
没有用的啊
我们看这个外交界面啊
我们这个和
希瓦的停战协议还有15个月
也就是说我们收拾完阿富汗之后
就可以赶紧去直接把希瓦给拿下
然后把希瓦拿下之后呢
我们又可以去打卡拉特
把卡拉特拿下
到时候就去打阿富汗
把阿富汗从傀儡国的地位打成我们的
打成我们的领土啊
现在
卡萨特已经强制执行这个战争目标了
他已经退出战争了
被我们这个浩罕的神兵啊给吓垮了
接下来就是等阿富汗投降
阿富汗一投降的话我们这
个领土啊我们这个傀儡国就遍布中亚
好现在已经变了
我们来放大缩小一次领土来看看
现在呢我们这个领土上面就是浩罕
征服了这四块地区
同时阿富汗作为我们傀儡国的地位
他已经是加入我们这个GDP了
现在俄罗斯的市场呢
已经是扩张到阿富汗这边了
苏联都没有完成的事情
被我们给完成了
哎这期视频也结束了
我们的财政呢也是有些缓和
所以说就来保存一下游戏
等下期再来玩这个浩罕
好那么就这样结束了啊再见