各位好啊
欢迎回到维多利亚三
达尔富尔的游玩流程
在上一期优素福总统思乡之情难却
来到日本京都
一边赏樱
一边劝说日本天皇
将京都或者中部这两块地方让给我们
达尔富尔幕府将军深明大义
直接把地割给了我们
而国内军力的提升
最直接的好处
那就是
我们现在达尔富尔已经成为世界列强
虽然排名第八
属于末位地末位列强
但是
这个头衔给我们的好处是非常多的
比如外交博弈的博弈
行动力啊
最大的利益
宣布数量
影响力以及移民吸引力
这都是在外交方面
给我们国家增加的好处
那我们事不宜迟
在多几块地方宣告我们的利益吧
同时打开列强列表
和只要是比我们强大的国家
都搞好关系
请求他们不要来打我
伊博这个国家
是上次在和不列颠的战争当中
独立出来的
人口丰富
并且农业发达
但是
他们国家的人民生活却十分的贫困
这主要是因为
伊博所在的市场为伊博市场
这个市场太小
如果加入一个比较大的市场的话
可能会把物品都可以卖出去
他们国家的人民也能获得好的生活
那么这个大一点的市场
毫无疑问
就应该是我们达尔富尔的市场
我们和他有陆地接壤
作为同一个市场实在是再适合不过了
不对不仅要同一个市场
还要他们一起过来
直接让伊博这块地方
成为我们的实控地区
发起外交博弈
征服该地区
在1908年的4月21号 和伊博以及俄
罗斯的战争正式开始
日本海军部派兵登陆阿拉斯加
在位于北海道的日本海东海之战
我国出动42艘舰艇
敌国出动37艘舰艇
但是我们双方都为铁甲舰出战
因此达尔富尔海军大败俄罗斯海军
现在我达尔富尔国在伊博前线
北海道前线
阿拉斯加前线都全线取得胜利
在1908年10月29号
尼日尔地区的伊博
已经被我们彻底征服
1909年1月27号
我国与俄军在日本江户开展横滨之战
大败俄军
从此江户的俄租界
就落入我们达尔富尔之手
在阿拉斯加前线
我达尔富尔军与俄军苦战
不过这是个好机会
我们可以趁机来到俄国的圣彼得堡
首都地区
对其展开海军入侵
海军登陆取得巨大成功
在俄本土开辟了一个战线
现在俄罗斯处于
阿拉斯加和圣彼得堡的两线作战当中
在圣彼得堡登陆作战的时候
我西非沿岸港口
至圣彼得堡港口的前线
是运输我们陆军
在前线补给的重要生命线
俄军派军劫掠我商船
企图降低我军补给程度
幸好被奥马尔海军将领
于西非海岸拦截
俄军并且凭借我军事优势重挫俄军
保卫前线将士之生命安全
1910年2月1号
俄罗斯对我达尔富尔投降
并且赔偿战争赔款
这是我国第一次在正面战场上面
战胜列强
此战宣告者
达尔富尔不光在威望上面成为了列强
而且在军事实力上也可以跻身列强
是对我达尔富尔发展的检阅之战
2,000万国民夙夜匪懈才得以建
立雄踞非洲之达尔富尔国伊博地区
自加入我国以来
人民生活水平已经有了长足的发展
这主要是因为
他们国内种植园生产的产品
由我们达尔富尔的富豪进行消费
当地国民无不称我达尔富尔富豪
优素福为优素福爸爸
这是一个双赢的局面
但是美中不足的是
当地的橡胶资源
却没有得到很好的利用
在当前的达尔富尔国
橡胶没有消费
这主要是因为
我们没有解锁硫化的科技
无法生产弹性织物
包括军营当中的侦察形式
依然是骑兵斥候
如果是自行车信使
就可以解锁橡胶这种原料
为了当地名声生计
我们决定出口橡胶
尼日尔河三地加入我达尔富尔之后
地区繁荣
民众幸福
现已成为西非顶富顶强之区域
打开人口面板
发现下等阶层和中等阶层的面目
都是东亚人模样
而如图表所示
现在我国第一大民族为大和民族
占比27% 该民族拥有东亚传承
在达尔富尔受到歧视
对比这个民族
在我达尔富尔国内和全球的生活水平
可知
贫困阶层生活水平高于全球水平
这是因为我国实现了工业化
使得底层民众生活水平有所上升
中等阶层和上等阶层
生活水平低于全球水平
这说明在大和民族当中的上等阶层
与下等阶层一起投入我达尔富尔
成为亡国奴之时
原先在日本幕府统治时期
之下的社会阶层
已经没有那么重要
若依然是日本统治这些民族
那他们便是猪门酒肉臭
路有冻死骨的结局
但是我们达尔富尔作为一个外族
入侵日本之时
可谓是他们上等阶层的噩梦
下等阶级的救星
日本之富商贵族无不怀念幕府时期
可以压榨日本底层百姓
而日本贫苦百姓无不箪食壶浆
以迎我达尔富尔征服军
这主要是因为
日本下等阶层有统战价值
我达尔富尔统治日本
大和民族必须提高当地平均生活水平
以展示我诚意
呜呼
日本底层民众背叛国家和民族之后
居然获得了更好的生活条件
令人唏嘘不已
而经过一段时间的发展
我国现在位列列强排名第八
GDP排名世界第七
生活水平全世界排名第54名
人口排名第八
政体民主共和制
以农业党和自由党为主要执政党
回想当初五丁抽一穷兵黩武
占领埃及杜古拉科尔多凡青尼罗地区
而后进军埃塞俄比亚
紧接着是征服瓦达伊地区
博尔努地区
尼日利亚地区
豪萨地区
约鲁巴地区
贝宁地区
一路西征东战
才有如此版图
期间多次内战打击异己
利用军事手段实现法律改革
派间谍前往英俄各国
打响我国在国际上的名号
最后
是与俄罗斯在日本北海道的立国之战
我国投入海军重创俄舰
使得那俄罗斯人对我达尔富尔赔款
苦心经营
艰苦奋斗
还有如今富强美好
文明之达尔富尔共和国
风雨同舟
感谢陪伴
达尔富尔系列游戏视频全部结束
我们已经度过了1836年到1912年
最重要的这一百年时间
无论是高兴痛苦心酸还是悔恨
这个国家的人民
都必须走向下一个一百年