各位好
继续来玩维多利亚3美国的流程
在上期
我们把生活水平提升到了全球第一
现在没有任何一个国家
生活水平比我们高
我们真正成为了人类的灯塔
世界各国都在往我们这边移民
这一期呢
我们一进来
是看到了一个非常不和谐的数据
行政力现在是-4,000
造成了我们巨大的税收浪费
这个税收浪费肯定是要解决的
先把税赋等级提高一点
解决一点点财政问题
再来到建造页面
把我们现在的政府行政
机构的自动扩建
打开
再来到机构把这些升级的都给取消了
同时把教育和内务分别降一级
少消耗一些我们的行政力
相信做完这些措施之后
我们国内的行政力
就会缓和一些
好现在一个科技苯胺解锁了
可以让我们建造化学合成厂
他一开始的话是可以合成一些染料的
虽然我们现在有染料种植园
但是化合场
他总归是用的人数比较少的
所以说我们就在几个州稍微建一点
好经过一次选举呢
我们的共和党是成功胜出
现在的合法性却有所降低
所以说
我们要重新规划一下我们政府内阁
把一些我们更加高合法性的利益集团
拉进内阁
从而保证我们的合法性
好我们在刚果有一个外交博弈
现在这个国家就是库巴
他是松散政权呢
反抗了我们的殖民
现在我们美利坚就是要求殖民权
而他们要求把我们美利坚吃了他
们的地重新吐还给他们
这个时候呢
法兰西
他居然也加入了支持库巴的战争
呃要反抗我们美利坚
我们现在呢要接下来
要快速的把库巴给吃掉
让我们美利坚获得殖民权
赶快把索克托的市场开放给法国
因为法国目前还是比较强大的
跟法国打仗是劳民伤财
而且很有可能是打不过的
所以说接下来我们的战略就是
赶紧派兵去征服库巴
因此现在派我们最威猛的一位将军
他是有经验的进攻策划师
在库巴前线进行推进
同时法国这边呢
我们就随便派两个将领来防守
只要防住他们的进攻就好了
好现在就是静静的等待战争的到来
正值战争的时候
走动转柄机枪解锁
这使得我们的击杀率又有所提高
是个好消息
相信我们能够更快的解决完这场战争
与库巴的战争正式爆发了
我们接下来就是要快点征服库巴
然后把索克托的市场直接卖给法国
好经过我们一番精简机构的操作
现在的行政力已经是-800了
税收浪费得到了大大的降低
再过不了多久
我们的行政力又可以回到正数了
屋漏偏逢连夜雨
日本的农民起义
对我们展开了一场外交博弈
我们来看看这里的状况
日本军队他们在关西以及一些九州
到从关西到九州的地区
他们开始反叛了
而他们这块地方的地
肯定是没有我们日本幕府
控制的地方大的所
以说
相信我们的盟友能够赢得这场战争
因此日本那边我们就不管了
让他自由发展吧
好
现在库巴呢已经是快被我们全境了
到时候我们就直接把库巴给吞了
把索库托的市场直接给法国
同时我们看殖民已经到了南非
这所以说东安哥拉
东安哥拉我们也建立一块殖民地
使得我们呢
也可以全面朝刚果地区扩张
好
现在对面的战争支持度已经掉到了-18
相信库巴已经非常
非常
非常乐意接受我们的这个战争提议
同时
我们再把索克托的市场开放给法国
看法国愿不愿意
他是有些不愿意的
那我们再打一打吧
好现在我们提提供一个和平条约
把索克托的市场卖出去
美利坚继续殖民
法兰西还有这个库巴
他们都会欣然接受
符合我们的预期
所以说就直接发起和平
战争完全解决
索克托的市场虽然卖给法国了
但是他依然是我们的小弟
这一点是不会变的
英国不能
把我们的索克托从我们手上抢走
法国同样也不能
而且我们在刚果的殖民利益
也能够得到保证
这真是双赢
不对三赢
我们谁都赢了一遍
好日本那边现在是成功起兵了
但是相信我们的小弟一定能够解决
好的看来日本幕府
比这个军队起义的实力是要强太多的
我们也不用管现在的财政缓和
缓和了之后再把税服等级调为低
增加我们的合法性的同时增加我们的
效忠派从而减
少基金派经过我们长期的和平发展呢
美国现在的恶名已经降到了20.9
相信再过不了多久
墨西哥墨西哥还有德克萨斯
我们都可以吞并了
我们在刚果的殖民
又遇到了一个困难
有一个比较勇的土邦阿赞德
他们开始反抗我们的殖民了
虽然说他们也威胁不到我们吧
但是总是像有有一点烦的感觉
总是要处理这些土邦之间的战争
那我们没办法
那只能再跟这个阿赞德
再跟这些刚果附近的土帮来一场
这许匪患呢不足为虑
我们轻松在非洲的安赞安赞
阿赞德地区重新取得了殖民权
过不了多久呢
日本的军队起义也已经成功解决
现在日本幕府又重新统一
归于我们美国所管辖
好经过一段时间的电脑自动和面
现在的美国已经是1886年11月29号
来到了20的生活水平
仍然是全世界第一
遥遥领先
虽然说第二名离我们避了越来越近
但是我们作为这么大体量的国家
达到20实属不易
这又是我们
作为人类灯塔的一个发展的里程碑
好现在是1887年
成功通过了工人保障机构
以后我们的工人在工厂里面的工作
就能得到得到生命健康的保障了
我们的工作条件呢
不再像以前那么危险
变得安全了许多
同时增加了15%的最低工资
可以有效提高我们底层人的生活水平
好那我们下一个法律改什么呢
刚才将
政府当中的工会和知识分子换了一下
换成工会和乡村民众了
现在的乡村民众的领导者
是一个无政府主义者
所以说我们可以改一个公民权当中的
改文化多元
会导致知识分子的强烈反对
以及小市民稍微的反对
但是可以让我们的乡村民众
非常满意
所以说文化多元呢是势在必行
改他的话成功率虽说是不高吧
但是也不至于说完全通不过
所以说还是很有必要尝试的
上次文化多元没改过是我们运气不好
这次如果能够一次性改过的
那我们就可以全全世界各地
凡是加入我们市场的地方吸引人了
即使我们的文化不一样
包括把
太平天国现在跟我们的关系
是非常友善的
对我们的态度很和善
认为我们是是一个可取的盟友
所以说一旦我们关系变得更好的话
就可以邀请他加入我们的关税同盟
到时候拉人就不是现在这个速度了
好 1887年6月1号儿童节
这天呢是一个值得纪念的日子
电话这项科技解锁了
它可以让我们生产
电子厂呢就可以生产电话
电话就使得我们现在的
政府行政机构里面的
电话交换机的这种生产方式
得以有效的运用
我们再也不会出现
投入品不足的这样的状况
于是
电子厂就直接在我们人力最多的地方
也就是克罗拉多铺开吧
电子厂的话
是我们比较优先的一个对立
所以说直接把他们提到最前面
优先建造电子厂
这是我们国家的调控
至于说科技术的话那就在下
面研究一个攻击类的吧
茜豪攻势的话
可以解锁我们的茜豪步兵
这个也是可以增加的
兵棋推演的话
解锁的攻城炮会加40的进攻
这个是我们非常需要的
那就解锁一下兵棋推演吧
接下来可能要打几场进攻仗
好说到和这个太平天国的贸易
现在我们美利坚市场的贸易路线呢
数量最多的就是向他们国家出口木材
其次就是从他们那里进口丝绸
我们美国现在比较活跃的贸易
都是和太平天国进行的
相信这个能够
更好的促成我们两国的发展呢
他们现在出了
一个太平天国的农民起义
你们太平天国难道
本身不是农民组成的吗
居然出现了这样的事情
反正我我们远在对岸的美国
也是表示十分的震惊
同时只能敦促这个太平天国加加油了
毕竟如果他们不加油的话
我们这么长以来的关系改善
就完全白费了
因为我们对太平天国有义务
所以说
我们强行加入了太平天国的战争
那没办法
就派我们的军队前去支援一下吧
反正太平天国的军队嘛
我们稍微
努一点力就可以把他们打败了
没事的
马上就结束了好
然后在克罗拉多建设的
大量电子厂已经成功落成
现在电子厂已经可以开始正常
生产电话了
我们来看看它的产量如何
产量不错
我们现在政府行政机构的需求
得到了很大的满足
虽然依然是供不应求
但是我们好歹是全世
界第一的电话生产国
作为第一个跨境电话时代
也就是电气时代的国家呢
我们是支撑得起我们行政府
行政机构的需求的
经过不知道多长时间的等待
现在我们美国的恶名已经是1.6了
这个恶名正式和我们干一个事情
什么事情呢
就是吞并墨西哥
但是现在我们正在和
太平天国的农民起义
打仗
所以说解决完东方的事情之后
再来解决我们这个墨西哥的战争
我们把它给吞并的话
也只需要花48的恶名
现在恶名是1.3
不会超过50的话就完全没事
一点事都没有
同时呢现在我们的生活水平
也在不断的和面之中
来到了20.8
这个生活水平虽然屈居第二
但是第一却是哥斯达黎加
这个国家
是我们的一个小弟
他在这中美洲
我们来看看他为什么能够
生活水平比我们还高
他这个地方是生产染料和咖啡的
那看来我们市场之内的染料
需求还是很旺盛
所以才让这些人变得很富有吧
好我经过一番等待呢
文化多元已经来到了文化的
法律制定的最后一个阶段
也就是表决
等这个阶段制定通过之后
我们国家就会彻底制定文化多元这个
策略
到时候
尽管知识分子小市民有些不满
但是我们获得了人力
这就是天大的好处
其他的说破了天也没用好
现在我们可以向太平天国承担债务
承担债务的话
他们就对我们有个义务了
但很可惜他们并不
接受我们的债务承担呢
那也没办法
那只好和他继续改善关系吧
好我们已经成功吞并
太平天国的农民起义
来祝贺一下我们东边的这位朋友
同时帮他们承担了债务
这边的话
相信过不了多久的话
就能够邀请他加入关税同盟
好说时迟那时快
现在就可以用一个义务
邀请他们加入我们的关税同盟
现在呢
我们的美利坚的世界合作市场
又变成一个环太平洋的趋势了
再看看现在的港口又有些不足
于是就适当的扩建一些港口吧
把纽约马里兰新泽西
康里迪格
心罕布舍这些地方都扩建一下
使得我们和太平天国的贸易往来
更加的更加的频繁
也让我们的商品呢
流通的更加的顺畅
现在我们的恶名是多少呢
是0.0
现在对这个墨西哥发动吞并附属国
会消耗我们
是48.1的恶名
现在我们在吞并墨西哥呢
就会被外国认为是一个
我们美国的内战
是我们解决咱们自己家里的问题
他们是不敢干涉的
所以说现在就放心大胆的对他
发起这个入侵吧
别紧我们把军队部署到前线之后呢
以防万一呃
还是在这些人比较多的地方
开启一点点激活征兵
呃让我们这个征召兵赶赴前线
辅助我们墨西哥征服的事业
墨西哥这块地方呢
是我们美国的领土
但是一直以来
他都暂时交给墨西哥来管辖
只不过最近呢
我们才有机会把它给正式的收回
等到这一天
我们美国人民也是翘首以盼呐
终于等到了这一天
可喜可贺
不过呢
我们在征服墨西哥的过程当中
出现了一个不和谐的因素
那就是意大利
意大利他
毫无顾忌的站在了墨西哥的那一边呢
真是不识时务
他们墨西哥什么实力
居然去支持墨西哥
意大利亚
他居然是没有任何的战争目标
就支持了这个墨西哥
我劝这个意大利不要多管闲事
我们派海军去
劝劝他们就是不要不要冲动
冲动是魔鬼我们美国是不可战胜的
好派我们的海军来袭击商船
就这些这些家伙
他们是到不了我们的主战场的
我们每周的主战场
还是我们美国人说了算
好和墨西哥的战争已经成功的爆发了
现在呢就是要马上的呃
我们的军队
过不了多久就会把他们的土地给推平
把我们美国的应得之地
全部取得回来
现在我们的进攻力
是比他们的防御力要高的
而且军队人数也比他们要多
所以收回他们
还真的确实是一个时间问题
好我们对于墨西哥的战争呢
也是成功的把意大利
打出了他们的阵营
接下来就由我们一国对阵
墨西哥一国
没有了意大利的搅局
相信我们的进程将会更加的顺利
现在1890年10月14号
我们美国已经成功征服了墨西哥全境
现在我们本土的范围呢
已经扩大到了这个尤卡坦半岛这里了
以及下面的下加利福尼亚
都是我们美国的领土
除了印第
安领地和德克萨斯以外
不过他们归顺我们也只是时间问题了
现在我们要做的呢
就是赶紧把这些地区给整合一下
整合了才有可能收上税
此外呢欧洲这些地方跟我们的文化
文化有相似之处
所以说
整合他们应该是花不了太多时间的
大多数地区应该都是5年
就可以整合完毕
好现在我们已经把所有的省份呢
都添加上我们的核心
并且开始整合
新领地归顺伊始
我们看见墨西哥之前统领的地方呢
生活水平都是不如我们之前
统领的地方的
他们这些犹他州内华达州
包括这些德克萨斯
他们目前的人民生活还是有些困难
这一个呢
是因为他们有一些荒废和动乱
另外一个呢是他们本土的产业
做的确实没有我们美国好
不过既然我们美国统一了这里
等它动乱度下来之后
我们在本土去建造一些产品
那肯定效率也是非常高的
根据我们对港口的扩建呢
现在太平天国这边的市场
接入度已经达到了95%
相信他们也能够以非常的廉价
而且非常方便的
买到我们美国生产的商品吧
随便选择他本土一块
人口比较多的地方
江西看看他们的人都在消费什么
自己农在消费鸦片和加工食品呢
劳工在消费加工食品和鸦片呢
他们大清的人怎么不是
太平天国的人
为什么那么喜欢福寿糕和加工食品呢
好现在是1891年的8月呀
现在可以看见我们的整个
墨西哥的地区
他的移民效率已经变得高了很多
这主要是因为当地的动乱已经有了
非常多的降低
来看看加利福尼亚这个地方动乱
已经到了64.5%了
这个时间的推移它会慢慢降低
这些地区已经没有一些荒废了
相信过不了多久
他们就能过上幸福的生活
现在出现了一个非常好的消息
就我们已经
成功通过了文化多元的法律
现在我们
全世界所有的文化
都被我们美利坚所接纳
我们现在是真正一个文化多元并且
博爱的国家
现在呢
跟我们一个市场的太平天国
他的人口
想必也是不停的进入我们美国
来到移民界面看一下
看看他们太平天国会不会像我们移民
好不错
仅过了几周
现在太平天国
已经哗哗哗的向我们美国本土移民了
都是来自于经济
岭南两湖关北两西
拉萨准格尔天山
四川这些地方
都是他们原来太平天国的地界
他们太平天国的人也总算是
想开了
想来更好的地方生活了
我们也是举双手欢迎的
来我们美国追寻更好的生活
我们当然是欢迎了
他们那些
世代被束缚在土地上面的农民
也终于第一次走出国门
看看外面的世界是怎么样
他们他们他们生活当中的
几十年甚至一辈子
都处于我们美利坚的市场之下
他们只是久闻我们美利坚的名声
只知道有这么个国
但不知道具体是什么国
而今天呢
他们正好
正好美利坚接纳了全球的文化
他们就可以一饱眼福
过来我们美国本土畅通无阻
而且他们过来呀
一开始可能只是抱着一个试用
而且抱抱着来看看的心态来玩的
但是他们在建设了我们美国人
优秀的生活之后
我们优沃的生活
我们富足的物质生活
就会下定决心留在我们美国了
这也是我们美国的一个圈套
而不是是我们美国的一个政策
用我们这个以德服人
用更好的生活来吸引他们
而不是强行的把人列过来
从此之后我们美国的人口的呃
估计也会大量的增长了
现在我们这个系人的效率
相比以前已经是不可同日而语了
除了这些移民目的地之外
还有我们大把大把的地区
都是来自原先太平天国地区的移民
想必我们之后
一些其他文化的人
过来的会更加的多吧
好放开移民
仅仅几个月
汉人就有8万人哎
已经在我们美利坚安家落户了
我们美利坚
汉人最多的一块地方就是纽约了
不对我们我们美利坚本土
汉人最多的地方
基本上是这些
生活水平比较高的地方
这些汉人的狗鼻子确实很灵
他们专挑这些
生活条件比较好的地方去
但没办法呢
谁叫他们已经在我们的国内
不受歧视了
现在这些汉人再来我们美国务工的话
虽然他们的生活水平
暂时不如我们这里美洲的原住民
像洋鸡人迪克西人包括美美洲的土
著少数人种
但是相信他们来到我们自由之地
勇者之乡
过不了多久
过不了几代
就会完全适应美国的生活
过上和我们一样的生活
物质物质条件好
现在的社会福利呢可以升级一下
就点选这个工资补贴
不至于让资本家太反感
其实我们美国玩到现在呢
已经是差不多了的状态
现在我们还是老规矩把国家交给AI
看AI会怎么玩这接下来的剩下的时间
我们美国
主打的就是一个从太平天国吸人的
那就直接打开移民界面
到了我们游戏结束
究竟能够
吸多少的太平天国的人到美国本土
好现在那么就让游戏自动运行吧
好现在AI已经把
美国太平天国已经脱离了市场
并且他国内正在闹起义
日本呢
还有澳大利亚也是美利坚的市场
我们的环太平洋经济合作组织
依然是存在的
虽然少了少了我们的老朋友
看美国他本土的厄名有些高
是73.6 不知道要去侵略哪里呢
总之来看一下休战呢
他和英国俄国有停战协议
那应该是和英俄打了什么吧
再看看现在的美国呢
他是世界第一列强
营队有453个营队
而且这个营队
还是在国家民兵的法律上面有的
可以说军事实力是相当强大
看看我们曾经的朋友法兰西
他是775个
他是大规模征兵
这个赢我们赢得不光彩
再看英国是685个
这个是职业军队
我们国家民兵就有这么多兵了
还是非常先进
的再看这个GDP
他是自我们让AI托管之后
有一点点下降哎
逐步稳步上升
并没有我们想象中的那个飞跃
人口这边倒是有飞跃
现在成为人口第三的国家
如果太平天国没有分裂的话
那应该是我们是第二
然后生活水平的话
那不必说自然是前进都是绿色的了
再看看现在政体是总统共和制
是知识分子和工会共同执政
这些法律的话都没怎么变还是宅地法
比例税制
贸易保护还有经济干预保障
自由国家民兵完全分离
文化多元还有普选制
再看看美国具体有哪些建筑吧
来到我们人最多的地方纽约州
它占gdp 7%
生产最多的是电力
再看看他电力有103个
发电厂呃数量是非常庞大
再看看我们这个美国新贵
墨西哥城
墨西哥城24个建筑
它主要生产染料加利福利亚
加利福尼亚他是生产硫磺
不过加利福尼亚到现在
居然还有7年才能整合
估计是因为这里好像脱离了一下吧
因为这几块都是7年还有整合的好
然后就是我们的非洲兄弟
尼日尔三角洲
这个地方产咖啡
铁南开门龙是产染料
刚果赤道这里是产咖啡
主要还是些种植园经济
种植橡胶什么的
而刚果这块地方
人口这么多他却只产一些茶叶
橡胶却没有开发
实在是太可惜了
看南非这边
他的宗主国是谁
这美国
估计是因为美国在非洲打仗把
这个南非德莱士瓦都
化为美国的傀儡国了
索克托这边的话发展也算一般般吧
看他本土有哪些产业
炼钢厂弹药厂食品厂动力机械厂
很符合他自己的定位
再把游戏玩家转移到美国看看
他具体有些什么东西
首先是这个
呃资本家失兴这个无殖民事务
他们不想有殖民
德克萨斯我们依然是没有收回的
那就看看他本土有哪些建筑吧
油井是一个没造
但是我们旁旁边的一些州
造了少许的油井
现在美利坚市场之内的油呢
是世界第几
产量是世界第一
美国是世界第一的产油国
其次是法国
石石油的价格正在缓步的上涨
但是需求却不是很高
电力和煤炭严重不足
电力主要是工程
镇中心照电灯用的是动力机械厂
用来发电的
动力机械厂要电干嘛
现在动力机械厂是电力发动机
他需要发动机还有电力
来生产这个电动机
原来是这样
再看看国内的人口吧
职业基本上是劳工技工职工为主
这里面的话只有20万个自己农了
数量是非常少的
再看文化这里
我们这里汉人依然是50万人
分布在我们美丽江各个地方
主要还是在蒙大拿的汉人比较多
蒙大拿汉人最多也占1.48%
看来这文化多元也没有吸多少人吧
主要是不知道哪年
太平天国已经脱离了美国市场
所以说他没有吸多久
总之这个AI感觉还是相当保守的
找了这么多年
国际局势都没有特别大的变化
那就最后看
一下生活水平吧
再把这个生活水平放出来就行了
看看我们现在跟旧世界对比如何哈
我们是一片绿然后他们那边是一片红
嗯这个档也就玩到这里就完毕了
以世界第一的身份结束