各位好啊
欢迎回来
在上一期
达尔富尔通过了一场护国之战
确立了我们国内民主共和国的国体
其影响之深远使得朝野震动
观念落后的利益集团
已经被贬为边缘人士
前进的阻碍被扫除
我们的前途一片光明
经过长期的休养生息
现在我们的恶名已经降低到7.8
现在的达尔富尔是个声誉良好的国家
众所周知
我们的主流文化民族是富尔民族
而富尔民族全球分布如图所示
可以看见
瓦达伊这个国家
是富尔民族占比
仅次于我们的一个政体
而其生活水平
却高于我们国内的富尔人群
生于忧患
死于安乐
作为目前国际上
拥有富尔民族话语权的国家
我们打算对瓦达伊开始吞并
附属国位于瓦达伊的富尔人群
长期生活在比较好的条件当中
已经忘记了我们奋斗的不易
同文同种
血脉相连
我们有必要让瓦达伊的富尔民族
也和我们的富尔民族一起同甘苦
外交博弈已经到了第三个阶段
恶意给国内的富尔民族
高薪养廉的国家
瓦达伊彻底被逼到了墙角
就在我们在军事上攻城掠地的同时
国内的法律制定
也给我们带来了一个惊喜
人均税制脱胎于土地税制这项法律
而其税收来源相比土地税制
却又拓宽了不少
该项法律基于消费税率和所得税率
税收压力分摊的更加平均
税收能力
更加符合当前国内多变的局势
此项改革使得
我国财政大为改善
我们总理决定改选举官僚制
相对于任命官僚制
选举官僚制
对于行政力的花费要求比较低
更加灵活和不拘一格
降人才的官僚体制
更加适合我们发展
我们选择选举官僚制的改革
瓦达伊瓦达伊境内的富尔民族
听到富尔正统达尔富尔
前来宣传忆苦思甜的理想
无不大喜过望
箪食壶浆以迎王师
总理深感同胞大义
欣然接受投降协定
随即践行承诺
在瓦达耶两块地区修建医院
警察等等设施
建立政府基层组织
从此两地人民命运紧密相连
达尔富尔虽然版图再次扩张
但其位于东豪萨地区的本土
却是一处飞地
版图破碎
脸上无光
总理会同上下两院召开会议
讨论版图问题
上下同心
观点一致
皆以为博尔努地区
为我国不可分割之利益
于是出兵劝说
晓之以情
动之以理
在军队前去劝说的途中
民主思想
分散权力
推倒门阀世家
唯才是举
广开言路
戮力同心
是为我国官僚改革当中
浓墨重彩的一笔
改革快马加鞭
一日千里
内阁深信开弓没有回头箭
当前我国警察机构所实行之制度
为地方警察部队招募乡勇
封闭治理
确是提供了腐败的土壤
滋生了暴力的温床
使得最善于钻研取巧的地主阶级
能够从中获得渔翁之利
专专职警察部队理
念先进统一采购制服
统一军事训练
令行禁止
有法可依
若实行该制度
近则使民众安居乐业
夜不闭户
远则使社会各界合作频繁
享受
人身安全得到保障的安定感
左右两派理智讨论
化干戈为玉帛
化压力为动力
破除信息茧房
构建社会信任
盖上下两院一致同意修改此项法律
博尔努虽为一介蕞尔小邦
却也感受到了时代洪流滚滚向前
顺之者昌
逆之者亡
今达尔富尔国高举非洲正统大旗
推行王化
散布文明
博尔努民众及政府深明大义
箪食壶浆以迎王师大开城门
喜迎新朝雅政
贵为一国之君
却主动退位
留下这一非洲大陆千古美谈
巴吉尔米地处偏远
却不甘落后
昨日历史洪流擦肩而过
今日主动归降
把握机会
总理及上下两院议员
深感巴吉尔米君主之大意
感叹共和制度之优越
竟使得敌军
主动来降
我们两国虽然是君父和臣子的关系
但在拥抱共和
走向明天这一条却是心有灵犀一般
达尔富尔
启用位于尼日尔地区的一名外交官
伊布拉辛汉志将军
前往巴吉尔米地区笑纳新领土
富国强民
还需教育先行
达尔富尔阿拉伯共和国版图之内
以东豪萨兰和清尼罗地区
人口密度为最高
东豪萨兰地区风灵毓秀
人杰地灵
并且资源丰富
前途无量
总理高瞻远瞩
劝说上下两院议员
通过了在东豪萨兰修建大学的决议
昨日茹毛饮血
刀耕火种
今日开卷识字
以文化蛮
此间变化沧海桑田
当地民众感同身受
现身说法
无不称达尔富尔阿拉伯共和国
为非洲富强之父
文治武功拯民水火无私支援
厚德载物
绝对不是殖民剥削之势力的商人
而是苦口婆心推进变革的父亲
昨日有博尔努民众箪食壶浆
喜迎王室的美谈
今日就有巴吉尔米王宫开关放权
以审时度势之开明换和平退位之机会
王道征途一帆风顺
基层管理组织不甘落后于新邦乐土
统计物资
调查人口
建设学校
创立医院
造福共和国之新领土
埃塞俄比亚诸国地处东陲
却也在统一运动当中不甘落后
提格雷一马当先
归顺总理
以及上下两院
人民前线捷报频传
国内民主改革
专职警察部队
几乎没有遭到任何的反对就成功通过
有法律改革紧锣密鼓
未曾有丝毫懈怠
苏丹时期
达尔富尔国政教合一
乌立马派系主张民众顺从
异教者受尽歧视
隔绝于主流社会之外
而我国幅员辽阔
人口组成情况复杂
至1877年 非国教人口依然占比8.77%
宗教改革刻不容缓
总理审时度势
考察欧美诸国
觉察政教分离
国家最顺应时代发展潮流
会同上下两院调查民意
决定推行完全分离之宗教政策
提格雷听闻王师君临城下
顿时大喜过望
丢盔卸甲喜迎王师
共和制度确立已有数年有余
共自由民主之观念自上而下
深入人心
实业家阶级审时度势
认为自己虽然原来处于自由党统辖
之内但是
自己毕竟和知识分子有少许差异
国际局势风云变幻
知识分子所要求之自由
皆为文化自由宗教自由政体自由
实业家阶级
市井出身
经商起家
对于如此理想化的主张心生敬佩
却隐隐约约感到一些诧异
文化自由
初听之下似乎是包罗万象
细想之下却是华而不实
宗教自由
表面看来开明进步
却与商人利益无多少帮助
政体自由
颇具浪漫主义气质
却使政体不稳
政策朝令夕改
破坏经商环境
实业家阶级
决定自立门户
独立建党
自由贸易党
以实现自己之政治理想
其主张财阀治国
市场放任
个人自由
听上去和知识分子的主张极为相似
但是却有很大的不同
财阀主义者
主张寡头政治
反对底层联合
其理念与纯粹的自由主义者相比
相去甚远
乃是支持财阀专政之观念也
市场自由
则是钱的自由
而不是人的自由
他们不希望儿童自由地进入学校
而希望儿童自由地进入工厂
他们不希望工人
自由地获得劳动者的保障
而希望自己自由调配工人的劳动力
他们不希望农民自由地组成农村集体
而希望自己自由的游曳于农村
商业市场
至于个人主义者的观点
又与纯粹的自由主义者的观点
有所不同
支持济贫院制度
却又反对工资补贴
支持支持私人医疗保险
却又反对公共医疗保险
虽然支持私立学校
但是对于公立学校兴趣寥寥
至于移民制
度却又致国内外生活环境不同
而不顾毫不掩饰地
表达了自己想卷款跑路的欲望
自此自由党两大阶级就此分道扬镳
民主共和制度因阶级变化而创立
也自然无权干涉阶级之间的分化
其优点令人羡慕
而缺点也刚刚开始显现
就在这时
我们首都的一座公园
举行了一场爱国主义的演讲
朱克里隶属自由主义者
争赶时代浪潮滚滚向前
民族主义来势汹汹
若是能够合理利用
利国利民
若是无法合理利用
祸国殃民
将其归功于个人声望
则增加自由党20%的声势
将其用于法律的确保
则能够增加自由党10%的声势
以及增加国家3%的威望
同时在人们心中埋下言论自由的种子
民主自由的核心观念
本来就是放权于民
因此我们直接选择第二个选项
以民族主义的热情
投身于国家法治的建设
提格雷原本乃一边陲小国
今日有机会并入非洲之星达尔富尔
该国上下都以为荣幸无比啊
人口丰富
非常适合作为本土加入我们
而法律改革不甘落后
再次攻克一道难关
政教合一体制由来已久
却已油尽灯枯
教会干政现象
长期以来都阻挠着我们的前进
而宗教歧视长期以来荼毒人心
好在今时不同往日
哎
我达尔富尔
乃伊斯兰世界文明开化之先锋
正教分离制度前卫而又大胆
却是我国敢为人先的象征
让我们喜迎变革
大步迈向明天
好这期游戏玩到这里的话就可以了
保存一下
下期再玩吧就推荐了两年
不过这两年做了好多事情吧
好再见
共命运
而下一项法律
对于我们一穷国和小国来说
国内成功通过了选举官僚制的改革
以其对国家带来的伤害影响深远
定逊尼派伊斯兰为国教
思潮更替一日千里