各位好啊
欢迎回到维多利亚3
达尔富尔的流玩流程
在上期
我们已经开始制定禁止蓄奴的法律
到了现在已经制定到第二个阶段
可以说推进的相当的顺利
而我们预期当中的反对活动
并没有到来
看来经过一次内战的洗礼
地主也变得识时务了（暂时）
只是国内的一个蓄奴主义者的鼓动者
依然在妄图复兴旧制
以防万一
我们转到详情页面
将它流放为异见分子
这样一来
奴隶贸易的复兴几率就更加低了
目前的达尔富尔
已经进入法兰西的市场
而他的市场里面最缺铁木头和工具
我们达尔富尔境内
并没有地块可以开采铁矿
于是决定
接下来的产业以伐木营地为主
来到我们首都的伐木营地
可以看见
这个工厂的每周收入遥遥领先
而他的结余也很多
而这座工厂绝大部分雇用的都是奴隶
他们在林场和旧牧场当中劳作
双手带着铁链
赤裸着上半身
挣扎的生活在这个世界上
而随着禁止奴隶的法律制定
这些奴隶的工作
最终将被自由的劳工所替代
达尔富尔近年来多次对外扩张
和周边不少国家都签订了停战协议
但也不乏漏网之鱼
这是目前埃塞俄比亚最大的邦国
哈勒尔其对我们的态度也是警惕
认为我们达尔
富尔是在地缘政治上的潜在威胁
为了回应哈勒尔君主的猜想
我们对他发起强制附庸的外交关系
和我们相比
哈勒尔并不强大
但依然在战争目
标当中
添加了很多
埃塞俄比亚本地土邦的征服要求
看来哈勒尔的王宫并没有认识到
这些邻国已经归顺了我们
达尔富尔苏丹
为了苏丹的利益
也是为了帮助哈勒尔跟上时代
我们坚决对他发起侵略战争
战争打响
双方的实力对比悬殊
看来这场战争也是没什么悬念的
我们国内发起了革命
所以弹出了一个神圣的联盟的事件
在外部威胁的环境下
国内的各个阶级都要团结起来
为了这片我们赖以生存的土地
增加所有的在野利益集团的支持度
三点
在前线战事吃紧的情况下
国内的地主
刚放下对于禁止蓄奴的成见
又转头开始维护债务奴隶制
他们认为
债务奴隶制是一种折中的手段
是令国内各方都感到满意的法律
不知道他们是忘了还是不愿意承认
我们国家刚刚出现过禁止蓄奴的呼声
他们还有30的支持度
而这次地主起义的地点
军事实力并不强大
就算这次他们爆发起义
我们也可以轻松解决
对外战争结束
现在哈勒尔也是我们的小弟了
要注意的是
索马里南部的格莱迪
和我们达尔富尔
并没有任何形式的外交条约
只不过是颜色相似而已
在1858年9月15号
科尔多凡地区已经被叛军占领
看来再苦口婆心的道德感召
都撼动不了保守主义者顽固的观念
苏丹钦定哈利德将军作为本次起义事
件的专题小组
携带大量的专家和顾问
前往科尔多凡地区
和当地地主交流
与此同时
哈利德将军去科尔多凡的路程上
他并不孤单
因为专题小组的成员内
不仅有不仅有苏丹钦派的专家
还有来自法国的行政顾问
我们当然知道起义军不会随意退缩
所以我们更要利用这一点
打击保守势力的嚣张气焰
在国内起到杀鸡儆猴的效果
在地区担起引领时代潮流的责任
就在起义过后的不久
我们国家正式通过了禁止蓄奴的法律
从现在开始
没有人属于另外一个人
这种不人道的法律
在我们开局之后的20年内
居然长期存在
但好在那已经是过去式了
故地重游
我们来到首都的伐木营地
工厂的支出列表当中
奴隶维护费一条已经不见
取而代之的是劳工的工资
法律制定之后
奴隶经济兵败如山倒
这些世代为奴的可怜人类
终于摘去了他们手上的镣铐
虽然实际的物质生活水平没有提高
但是至少他们获得了自由（自由）
就在这时
民主的科技也通过科技扩散
扩散到了我们达尔富尔
其核心思想是全力下放
有了这种思想
我们国家解锁了一大堆先进的法律
使我们更先进的法律修改变得可能
1859年6月3号
没有激烈的鏖战
没有痛苦的拉扯
达尔富尔的贵族起义地区
被我们成功收复
苏丹的王冠又变得完整了
由于在革命斗争当中失败的缘故
现在的地主
已经彻底没有任何政治势力
了作为一个合格的政治家
我们必须把握住机会
法律改革当中的土地改革
有一个更加先进的法律摆在我们面前
那就是宅地法
在上次内战的时候
由于我们统治者意识形态的限制
不可能一步到位改到宅地法
因此选择了佃农
这一向地主妥协的产物
而今时非同往日
宅地法通过的成功率大大提高
而他的反对派彻底消失不见
他们在哪呢
他们躲在自己的宅子里瑟瑟发抖
我们点击宅地法
开始法律改革
就在宅地法如火如荼的制定过程当中
科技部门传来一个好消息
炼钢这种科技解锁
我们国内并没有铁矿
为什么要解锁炼钢呢
这是因为
这个科技可以解锁锯木场的生产方式
增加我们木材的产量
而木材对于我们国家来说
姑且还是有的
在切换之前青尼罗的伐木营地
生产88颗原木
在切换之后就生产351个了
这样的改进
在法国的境内（市场）可能算作是微不足道
但是对于我们来说却是一步质的跨越
我们势力的根深蒂固
剩余一块利益区的栏位
可以再宣告一个地区
我们宣告尼日尔地区
为我们的利益地区
宅地法的修改并没有遇到什么困难
在1860年的5月9号
他成功的通过
而随着尼日尔地区利益的生效
我们选择再次扩张
却无奈发现瓦达伊对我们的
关系非常的好
这使得我们不得不使用非常手段
那就是驱逐外交官
此举会增加我们10点的恶名
但是可以和他降低30的关系
为了我们的苏丹
为了我们国家的利益
我们必须驱逐他们的外交官
就算这会让国际社会对我们指指点点
在降低瓦黛伊关系的同时
我们再次准备对埃塞俄比亚开始战争
现在的恶名经过驱逐外交官之后
虽然有所上升
韦洛作为埃塞俄比亚地区的小邦国
虽然实力不强
但是达尔富尔苏丹对于韦洛的态度
十分的包容
于是直接开始一场外交博弈
要把伪韦洛收为我们的附庸
也许是民族传统
我们征服
每个埃塞俄比亚小邦国的时候
他们都想要把当地些邻国割让给自己
虽然精神可嘉
勇气也让人动容
但很可惜
我们无法让他如愿以偿
反而还要让他成为我们的附庸
以及给我们经济以战争赔款的支持
随着我们宗主国法律的改进
我们也要承担起
地区民主和人权的责任
要求废除韦洛境内的奴隶制度
希望我们的邻国能够理解我们的苦心
在外交官出征之时
我们来到国内的税收界面
可以看见
我们国家每周的收入是21,000英镑
但单单外交条约这一条
就给我们提供了11,000英镑的收入
其中包括附庸和战争赔款两种形式
埃塞俄比亚诸邦功不可没
此时依然没有任何列强愿意帮助韦洛
又是一场毫无悬念的战争
伟洛已经臣服于
我们达尔富尔又攻克一地
瓦达伊曾经是我们友好的联邦
但那是因为
我们没有向他这块地区宣告利益
现在整个埃塞俄比亚
尼罗河和尼日尔
都被我们达尔富尔密切关注
瓦达伊要想再置身于世外
已经是不太可能
我们对他发起强制附庸的外交博弈
派哈利德将军前往前线准备推进
战争激化到了第三个阶段
我们要求附庸瓦达伊
以及给我们战争赔款
这场大战位于非洲内陆
欧洲列强们不说一无所知
至少也是兴趣寥寥
使得我们达尔富尔可以一展拳脚
这是一场跨越战略区域的战斗
我们相对对方拥有绝对的优势
战争打响
达尔富尔军率先推进于前线
歼敌4,000人
又是一场战斗
以极小的伤亡歼敌7,000人
接二连三的胜利让苏丹感到索然无味
没有出现意外
苏丹直接拿下此地
达尔富尔的势力范围已经遍布非洲
巴吉尔米地处偏远
却逃不出我们的手掌心
苏丹下令派外交官前往协商
经过协商
巴吉尔米直接让步
将主要战争目标让于我们
不费一兵一卒而取得和平
自1836年以来未有先例
达尔富尔德达尔富尔
苏丹深感巴吉尔米的深明大义
趁热打铁
对其邻国博尔努展开外交行动
宣传王道
散布文明
这就是我们的达尔富尔
在外交博弈的第三个阶段
博尔努孤立无援
支持者寥寥
但是我们却在此处嗅到了危险的气息
俄罗斯虽然没有支持博尔努
但是他们却在外交态度上
对博尔努表示了同情
这种现象说明
在非洲除了英法势力之外
也有俄国的眼线在随时关注
随着随着世界局势的复杂
非洲这块世代被视为边陲之地
非洲这块世代被视为边陲之地的地方
开始受到前所未有的关注
为了生存
我们接下来必须控制恶名
当然是要在打败他之后
是武器的代差
武器的代差
不是个人的勇猛可以比拟的
有了科技的加成
我们的进攻能力
已经远远高于他们的防御能力
而弩士兵世代为奴
几乎没有接触过热武器
对于拿破仑战术之类的先进科技
更是闻所未闻
同处非洲的达尔富尔
不久之前也跟他们一样
是茹毛饮血的原始人
如今
却有了推着火炮前进的现代化部队
给这片古老大地上的人们
带来的震撼是十分强烈的
就在我们于全县攻城掠地之时
我们国家民族多样的弊端
被国内的有识之士发现
我们国内民族多样的弊端
他是来自贝都因的舒里克
之前发表过一些文学作品
读者的支持让他志得意满
在他看来
自己的人生真是混得风生水起
他每日走路的时候都虎虎生风
被人们称作威风凛凛的舒克里
就是这样的舒克里
先于苏丹提出了文化排斥的
运动达尔富尔国内民族多样
却没有与现状相匹配的法律
文化排斥法律
是当前所有现成解决方案当中
最先进的一个
朱克里劝说苏丹实行文化排斥法律
以期尽量消除国内的歧视现象
苏丹斟酌各方态度
决定开始施行文化排斥法律
达尔富尔的多元包容
达尔富尔的多元包容之路在此一举
文化战线上攻城掠地的同时
外交的事业也成绩斐然
博尔努经过我们苏丹军队的苦心劝说
终于同意成为我们的附庸
25年的苦心经营
如今的达尔富尔已经兵强
如今的达尔富尔已经兵强马壮
复刻统帅一方
国库充足
人民幸福
更有有识之士呼
更有有识之士奔走呼嚎
救国爱国之事得到重用
达尔富尔原本亦边陲小国
如今却前途无限
风光无两
时代的洪流在等着他
美好的蓝图正在呼唤着他
一个答案在苏丹的心中呼之欲出啊
现在是1864年的2月26号
那我们保存一下游戏呃
下期再继续玩
随着埃塞俄比亚地区
他太不人道
我们达尔富尔有今天的发展水平
外交博弈
很快激化到了第三个阶段
没有遇到过多的抵抗