各位好啊
给大家介绍一个项目
这个项目叫做openVic
它是维多利亚二代的开源项目
然后它的官网
我们看看呃
现在有274个人关注这个项目了啊
他目前发布的版本当中
最新版本呢
Windows版本是66.7兆
呃这个大小可以说是非常小的
下面就是一些介绍了
它是告诉我们这个项目呀
用Godot引擎开发
然后就告诉我们如何在本地部署
以及编程
然后导出项目
这些我们暂时看不懂啊
然后看见他的官网
上面就显示了一大张啊
这是个论坛
然后下面的话就是一个文档啊
文档就是介绍他们的开发日志
可以看见
这就是他们的开发进度了啊
整个开发地图啊啊
首先第一个是要立项啊
第二个就是要做这些东西啊
增加地图数据啊
增加主题和背景啊
第三个就是设设立人口数据啊啊
然后还有什么啊
宗教数据啊啊
各种各样的数据
现在他们已经开发到了第三个阶段啊
往后他们还要进行啊
这样一大堆的经济啊和交易
还有UI呃
以及哎
疾病之类的
还有这里的啊
战争系统啊
这里的军事系统
这里的模组系统
最后还有优化
等他们完成这所有的开发工作之后啊
这个open Vic two的游戏
就要全部开放完成了啊
现在呢
我已经是下载了一个他们的发行包啊
他的最后修改日期是2023年的6月1号
我们打开游戏看一下
好已经进正式进入游戏了
我们来体验一下
首先点击这个credits credits
里面有一大堆开发人员呢
我看他都他都是人的名字啊
developers呃
然后下面的话有他的这个详细信息啊
一大堆的开发人员
看也看不完的他
他有这个啊
GPLV3的协议啊
他是openVic
他是以这个GPLV3的开源协议啊
开源的协议啊
进行发布的啊
同时godot
它是MIT的开源协议
然后我们再看下面的话
还有一点
我们东亚人的名字呢
呃然后再看上去吧
这里风青山
还有我们东亚人的名字
还有韩国人的名字
然后他的引擎
呃game en game engine
呃go dots呃
我们返回这个主菜单
嗯接下来它有几个模式啊
新游戏就是单人
单人游戏
然后Multiplayer
就是多人游戏
看这个option里面
这个safe game format binary
就是储存为一个包
也就是
我们原版维多利亚2的默认形式
然后text就是储存为一个文本文件
然后保存的间隔
月度保存
年度保存
永不保存
然后分辨率
各项异性过滤
窗口化然后还有显示器
包括刷新率啊
以及默认质量
还有这个音量啊
特效音量
音乐音量总音量
嗯再看这个控制的话啊
默认控制的话
它就是呃
上东啊南啊西
移动地图的
然后还有zoom in
就是放大啊
按q键以及鼠标滚轮啊
然后这个就是鼠标滚轮和e键
就是缩小地图
然后map CLICK
就是左鼠标键
然后map drag就是呃
鼠标中键
就是按住鼠标中键的话
它就可以拖动地图
了然后other这边就是这个
好像还没做好啊
这好像是一个示例好
然后我们返回默认配置
然后关掉
哎现在我们开一局新游戏看看
好打开之后
它需要一段时间加载啊
右上角有一个音乐播放器
我们切换一首音乐啊
然后他还可以拖动进度条
改变音乐的播放进度
这个就是播放和暂停
左边左右两边的按钮就是切换曲目
点击这个上箭头
就把我们音乐播放器给隐藏了
好点击一下
1836年的这个时间点
他就开始加载地图
稍微等一下
加载地图有点慢呢啊
现在我们已经进来了
好然后这边的话
我们就可以啊更改游戏的进度了
就让游戏往后面走
前的话他好像还无法选择国家
这已经是游玩界面了
然后很多东西都没做好
他现在开发进度只到了第三步
就是增加了一个地图
而且就是这个地图来说的话
他也只做了
欧美和埃塞俄比亚的一部分啊
东亚南亚呀啊
包括西伯利亚他都没有做的
还有南非啊
这也是这也只是个雏形
然后地形地图
省份地图
宗教地图啊
这个什么地图啊(index)
然后这个是战略区域地图
这个就是工业化建设地图
然后这个L F不知道它有什么作用啊
然后我们鼠标在上面点
就可以切换不同的地区
现在我们选择的话
选择一块地区
它左下角就会出现这块地区的信息
德国欧洲
呃 0个要塞
0个海军基地
呃 0个铁路
然后这里0要塞啊
0海军海
军基地啊
0铁路他都是根据这个二代的游戏啊
1:1的复制的
也不能说1:1啊
只能说做的很像
总之的话
这个游戏目前还没法玩
我们把这个游戏进行速度调到最快啊
然后让游戏走起来
可以看见左上角的数字呢
就如这个鬼畜一般的
不断的向前的抽动啊
那这个游戏
总之啊开源
那么而且开发人员不多
所以说啊
只是一个初期阶段
那么这个项目也就介绍到这里了
呃其实
我们也只能期待这个项目
慢慢的开发了
好那么视频就到这里结束吧
最后去欣赏一下这个音乐
这个音乐