各位好啊
欢迎来到维多利亚3美国的游玩流程
现在让时间继续
因为建造力的不断攀升
现在的财政陷入了一定程度上的紧张
于是强行提高税收
并且降低政府和军队的工资
尽管做出了这些努力
财政的紧张状况依然没有得到解决
1849年2月
本国的本金已经用尽
现在已储蓄为零
所以说只能用信贷额度来借钱为生了
目前财政已经正式步入赤字
1849年7月8号
我们和大清已经可以使用一个义务
来让他们加入我们的关税同盟
点击加入之后就等待大清同意了
过不了多久大清就同意了我们的请求
现在大清也加入了美利坚市场
只是大清那边好像有些颜色比较淡
这是因为呢我们的商船不够
所以说
接下来我们美国就要大力扩建港口
大清他又发来一个提议共同防御条约
那我们也是直接同意
巩固一下他和我们
来之不易的共同市场
好来到开发界面
把所有港口都换成这个货运港口啊
增加我们的商船数量啊
同时在我们一些美国本土的省份
兴建很多的港口啊
让我们和这个大清的海外市场领地啊
啊连接起来
好现在港口已经扩建完毕
就等他慢慢的进行建造就行了
同时我们将港口提升到最前面
让他首先建造港口
而不是建造其他东西
这是我们目前最紧要的任务
好已经提示完毕
现在他就会优先建造港口
摆地的农民起义也已经吞并
现在看看恶名恶名是9.0非常好
于是可以来扩张
一下的把危地马拉扶持一个傀儡政权
那里的话英国应该不会干涉的
所以说靠我们的小弟墨西哥
去解决问题就好了
好
现在保障自由的法律已经通过了啊
我们现在国内的稳定度
又是得到了很好的保障
现在再来看看
法律有有没有什么可以改的
经济干预
如果改农本主义的话地主会反对
工会会会反对
但是他可以提高我们的补贴
农本主义暂时就不要改了
总统共和制看能不能改
其他的都都不能改啊
目前的话已经是非常先进的法律了
啊除非资本家入场啊
否则不可能改什么比较先进的法律
那尝试让资本家入场吧
但是他入场的话
会让我们的合法性大大减低
所以说暂时先不要更改法律了
好第一批港口即将建造完成了
到时候我们商船的数量啊
就能得到一个质的提升啊
和大兴的连接就会更加的紧密
就不会产生我们市场联盟当中的一员
啊颜色比较淡的状况
现在大清的市场
它的介入度已经有了一定的提升了
它的介入度是92%
这主要得益于我们港口的建造啊
使得我们商船数量有很大的提升
还是要继续建造港口
现在呢
我们把大清纳入我们的市场同盟
GDP呢也来到了40 m
也就是4,000万的GDP啊
好危地马拉已经傀儡完成了哈
接下来就是洪都拉斯
把他也扶持一个傀儡政权
现在的恶名是16.9
在正常范围内
只不过现在的这个负债是有点多了
经济有些不
健康啊
于是就把建造部门全部改成木质建筑
让他们的财政啊宽松一些啊
使得我们的国库能够腾出宝贵的
回旋空间
好蒙洪都拉斯啊
他直接是同意了我们的要求
把主要的战争目标让于我们
这个非常好啊
接下来就是恶名不报的情况下
继续打这个黎加拉瓜啊
他也扶持为我们的傀儡政权
让我们的傀儡啊遍布美国
现在商品建造花的钱依然很多啊
那我们就在这些地方
纽约俄亥俄还有宾夕法尼亚
都缩减一些建造部门的规模
重新换成铁框架结构啊
我们花钱啊
他他建造部门的数量
是要比我们的这个
生产方式花的钱要多的啊
所以说我们宁愿精也不要烂
好现在尼加拉瓜没有怂了
所以说我们的傀儡
也过不了多久就会打进他们的本土
现在法国呢跟我们提了一个贸易协议
我们也是直接签订
现在我们美国要把国内的高净值产品
卖出去法国跟我们签贸易协定
就是要从大清的市场里面
买很多的原料啊
那也就是说他
他们看中的并不是我们的高净值产品
而是大清廉价的原料和广阔的市场啊
原来你是这个心思
但是不要紧
反正现在我们市场大啊
无奇不有
经过我们的商船啊以及港口的扩建
现在我们的市场呢
已经是完整的囊括了大清啊
他们现在市场介入度已经是很高了
随便点开一个看都是100%的介入度啊
那现在他们的市场
就完全被我们吸了血
好尼加拉关也
已经平定了啊
那接下来就是看看
继续征服下一个哥斯达黎加啊
他也要成为我们的傀儡政权啊
我们的傀儡要遍布中美洲
法律研究完成了可以改共同基金了
就看法下一个这边也不能
也不能拖太久
我们研究一个什么呢
机械化工坊已经有科技扩散了
那就研究一个发酵粉吧
毕竟发酵粉它可以解锁发酵粉呃
增加我们加工食品的产量
这个对于我们给大清轻销商品
是十分有帮助的
看见大清的GDP
在加入我们的市场之后是有
小幅的抬升的啊
而他们的生活水平
在加入我们市场之后
是一落千丈
来到了5.9啊
看来加入市场对我们是个好事
但是对大清来说完全不是好事
他们国家没有我们富
而且产业没有我们先进
所以跟我们一个市场的话
就会让我们吸他们的血
我们来看看美国的东北部山脉啊
把它不断的放大
这个山脉啊确实很好看
整个美国的东部都是由这条山脉
一分为二的
只是在马里兰和西弗吉尼亚
有两条路可以通向西边
出现了一个事件
就减去他们宗教人士的利集团
支持度吧
好哥斯达黎加也已经强制附庸了
看看恶名13.9不错啊
就继续扶持萨尔瓦多
为我们的傀儡挣钱
好现在海地这边又造反了呀
真是不省事
那我们还是派一个江警前往前线
把海地的军队起义给解决了
军队起义看看他们主要是军队执政啊
这块地方真是武德武德兴盛
现在美国的生
活水平已经有了一定的提升了
这个大饥荒的事件也有望在
12个月之内完成
这估计是因为我们将大清
纳为了自己的市场
所以可以从他们那边吸血
机械化工坊已经解锁了
可以把纺织厂的生产方式给改变一下
不过这怎么好像有bug呀
他不断的会往下往下变动
改为缝纫机改为这个机械化工坊
玻璃厂的话改为水晶玻璃
城镇中心改为世纪广场
这时啊它会不断的往下变动
它会自动的往下滑呀
所以说我们现在就是跟这个
BUG作战啊
把这些我们想改的东西都给改了
把这些私人所有都改成公开交易
增加资本家的数量
好然后塞萨尔
萨尔瓦多
现在也已经被我们视为傀儡了
那么看接下来
中美洲还有最后一个国家
米斯基托王国
看他的外交界面
和谁有这个受保护的协议
他是英国的保护国
所以说就不要惹他了
就这个下面这个他叫新格拉纳达
把他设为傀儡的话
应该不会有列强来干预的
干预了也不要紧我们打得过列强
现在的美国已经今时不同往日了
在非洲刚果这三块地方啊
我们增加殖民地啊
现在在看我们在非洲的殖民地
已经把尼日尔这块地方全部吞下来了
食品厂的分流解锁了
分溜可以让我们去生产更多的烈酒
选择分溜就会让我们生产更多的烈酒
但是烈酒的话我们市场内并不缺氧
所以说还是优先这个加工
加工食品的生产吧
好和新格兰纳
达的战争已经开始了
就派海军还是登陆他们的本土
随便派一位将军登陆本土啊
反正我们美国军事实力强大啊
登陆他不费吹灰之力
我们在中美洲啊
和新格拉拉达的军队产生了战斗
但是很可惜我们攻击力比他们高
数量还比他们多
也是成功的登陆他们本土的啊
在他们本土乱杀啊
过不了多久
这个国家
也估计要成为我们的殖民地了吧
海地啊他又债务违约了
看来他们的经济状况是十分不好啊
连年的内战
给他们带来了很沉重的负担
那我们就可以尝试直接承担他的债务
反正我们美国有钱呢承担得起
承担了海地的债务之后
他拒绝承担我们债务
这是因为为什么呢
因为我们恶名很高
而且因为他们不情愿和
让我们承担债务
真是好心当成驴肝肺了
那也不要管他
反正继续对我们忠心耿耿
我们就足够了哈
我们洪都拉斯的盟友啊
是把他们新格兰达的军队在前线啊
打的落花流水好
现在也是成功的吞并了新格兰达
他们的战争支持度掉的太低
所以干脆一一鼓作气啊
同意了我们把他设为傀儡锅的要求
再看现在的恶名是27.6
稍微有点高啊但也不是太高
再把这个厄瓜多尔
也一鼓作气的给拿下吧
这个新格拉纳达的
领土比厄瓜多尔大呀
他们的军事实力
也是新格拉纳达要强大一些
所以说收服
厄瓜多尔也是不费吹灰之力的
但是运气很不好啊
这个奥地利在战争当
中支持了我们的对手也就是厄瓜多尔
看来奥地利并不想我们美国的魔爪啊
生的太多
但是那也没办法呀
那我们也只能
去奥地利那边袭击商船了
在他们的中地中海
降低他们的搏击网络
然后再派我们的军事将领
前往厄瓜多尔的前线
进行特别军事行动
好
现在海军呢已经在中地中海就位了
啊他们是率先对我们发起了进攻啊
但很可惜我们的防御力比他们要强大
并且数量比他们多啊
所以说他们的海军呢
也是突破不了我们的防线啊
更不要谈进入我们美洲地区
干涉我们对厄瓜多尔的战争
好发酵粉已经解锁
接下来就可以研究下一个科技了
下一个科技研究什么呢
就研究一个平炉炼钢吧
同时旋转阀发动机也要研究一下了
后勤学增加我们可征兆的营队啊
我们征兵中心里面
可以征更多的军队了
现在他们奥地利的军队啊
是直接来到了厄瓜多尔的前线
对抗美军的进攻部队
但是很可惜我们的实力比他们要强大
而且他们奥地利很抠门啊
支持盟友居然只派这么一点兵过来
也打不过我们美国本土的进攻军队啊
所以说厄瓜多尔啊
过不了多久
就要成为我们美国的傀儡了
化学漂白解锁啊
可以让我们玻璃厂的陶瓷生产产量
升高同时呢
食品厂他已经可以
选择第三个生产方式
发酵粉会增加我们谷物的消耗
食品加工食品的产量会增多啊
这对于我们一个出口国来说是
非常有帮助的
再看造纸厂这边纸箱漂白也选择一下
玻璃厂直接选择古瓷
增加我们瓷器的产量啊
因为我们知道
在我们市场内的
另外一个非常庞大的经济体
大清
它是瓷器产量非常多的一个地区
所以说我们我们本土生产的瓷器
只要竞争过大清的瓷器呢
那就可以使我国的这些在瓷器厂
工作的人
都获得非常可观的收入啊
现在看
刚才瓷器的这个价格还是蛮高的
现在已经有些降低了
而玻璃厂生产最多的是山东
第二就是我们宾夕法尼亚生产的瓷
瓷器啊那看来我们美国这个战略
通过瓷器去和这些国家
就和这些国家竞争贸易的
路线是正确的
重建呢
我不知道它到底要达成什么样的条件
要怎么样才叫
把先前参与判断的这个南方各州
都给重建了
没有一个标准呢
我也不知道具体怎么重建
现在企业家呢
经过国内长期的经济建设
他的政治势力已经到了17%了
在国内略具影响啊
看来过不了多久的话
可以尝试把实业家纳入我们的内阁了
现在的财政啊
已经没有刚开始那么紧张了
这主要是因为我们国家人都非常
有钱的所得税在不断的增长
所得税人口人头税还有消费税啊
都是我们收入的大头啊
甚至还有铸币啊
我们有很多的金矿厂
给我们国库源源不断的在贴钱
现在估计我们国家要不了多久
就可以把贷款全部还上了
再看看恶名恶名是29.4那就先不要入侵
了现在美国的生活水平是13.4 啊
看看在几个主流国家当中啊
都是名列前茅的甚至比英国还要高啊
美国啊不愧为这个世界灯塔
现在全世界的人民都想移民过来
但是很可惜
限于限于我们移民的法律啊
目前接受的移民主要来自南美洲啊
大清虽然在我们市场内
但是由于现在公民权
是文化排斥的法律
所以说不同文化的人
也就说他没有我们欧洲传承啊
他的市场里的人是移民不过来的
那后期我们可以尝试改公民权
里面的文化多元啊
改了这个之后呢
我们就可以从大清源源不断的吸人了
同时这个文化
他也是需要人权这个法律的
所以说接下来我们就研究人权啊
就先不研究生产那边的科技了
美国这边事件呢非常多
它都是这些拆东墙补西墙的事件
让我们选择支持谁的利益
支持这个州还是反对那个州
都是这样的事件呢
这证明美国它表面上是统一的
实际上的话
它人和人之间都是一盘散沙
你反对我我反对你啊
你挖苦我我抨击你的那种感觉
现在的纽约州
它是名副其实美国最富足的地方
它不仅有86级的贸易中心啊
而且还有19级的城镇中心
它的城镇建筑都是非常丰富的
它主要的就职职业都是劳工和职工啊
职工
这是在城镇建筑里面才有的一个职业
这非常不错
那就打开我们的啊贸易市场
看看现在我们还有什么产品比较多
这个烈酒啊我们生产的比较
多所以说可以给一些其他国家卖烈酒
但现在好像因为我们的恶名比较高
所以说无法再新建一些贸易线路了
不要紧反正大清在我们的市场之内呀
有了大清我们还缺不愁市场吗
现在有个改革可以进行了
叫做有产妇女
它会增加我们劳动力比例啊
这个不错
就选择这个有产妇女吧
方的原住民
对我们发生了这个殖民地暴动
就是要反抗我们去殖民方啊
那不要紧
也是直接派我们的将军前往前线
去解决掉这个国家
然后保证我们美国殖民者的利益
现在我们美国啊
在尼日尔地区已经
有了一大块的殖民地啊
这也是我们的眼疾手快所赐予我们的
所赐予我们的回报
在尼日尔三角洲他的人口非常多
有200万的人口
这块地方的话
只要他判断度降下来了
就可以在当地去做做一些种植园
这还不说咖啡呀
烟草啊糖料啊
包括香蕉棉花染料杂骨
还有烟草各种各样的都来一点啊
在当地呢种各种各样的经济作物啊
运输到我们美国啊
交往我们美利坚的大大小小的地方
现在的财政已经有很大程度缓解了
所以说就把税收给收低一点
把工资给提高一点
把政府工资提高到中等啊
这会提高我们的威望
现在财政已经缓解了
就可以继续
来增设我们一些建造部门的数量了
怎么增设呢
直接在我们有建造部门的地方
就好比说纽约啊
在纽约的建造部门直接增到满
嗯这个进度的话相
信不会太激进
所以说不会造成我们的财政啊
十分的紧张
政府可以进行无代价的改革啊
那我们就把小市民拉进来
看看小市民他有什么比较好的主意
废奴共和反教权还有自由主义者
这些在前期来讲都是很不错的
就看能不能改议会
或者什么其他的法律
好我们美国
在方的殖民权已经得到了保证
接下来的话
我们就可以继续向
这些地方进行殖民了
这个刚果地区啊
被我们所拿下也只是时间的问题了
美利坚的都哥是孤立地区
那好吧那新建一个港口就行了
现在呢
布塔列尼人呢他像我们美国的
威斯康星州在移动
我们来到威斯康星州看看
他移动过来的主要是哪些人呢
主要是法国境内的一些
圣圣塞瓦多
厄瓜多尔
还是我们美国的人呢
他虽然是个移民朝的目的地啊
但是也没有太多人移民进来呀
实在是有些可惜了
现在我们的主流文化是洋鸡和非裔
美利坚呐
这个主要还是在
欧洲和非洲吸引人的啊
看看非洲这边他肯不肯来我们这啊
可以啊尼日耳三角洲
他们有很多人都移民到了我们美洲啊
可以看看移民地图
移民地图的话我们美国啊
在非洲的这些地方
啊他都是移民的流入国
那我们美国所统领的地方
生活水平也是比这些非洲的土邦要好
好人权这个法律已经解锁了
现在可以继续来研究一些
生产方面的科技了
有了人权之后
我们看能不能出现一些啊人
道主义的领导者啊
让他引领我们前往
公民权当中的文化多元
这一条法律是已经成功了
接下来就看能不能刷出一些
呃人道主义的领导者
阿文温和废奴
这个废奴啊我们尝试把它给流放了
但是现在我们制定了言论保护啊
所以说无法流放他们
那也只能等这些鼓动者啊
慢慢出现一些人道主义的鼓动者
加里波蒂
他希望言论保护
这个不错
我们就邀请加里波蒂
看看还有什么其他比较好的
其他的话
又
由于我们这个邀请流亡者正在冷却啊
所以说暂时也没办法去啊
把这些流亡者给拉进来
那就看看现在鼓动者
能给我们带来什么惊喜吧
这个言论保护看他怎么制定好
就这样制定吧
制定的话
这个宗教人士还有地主可能会反对
但是不要紧的
言论保护对我们是很有帮助的
来看看言论保护
它会加25%的科技扩散呢
将比集会权是好多了
会减少权威力啊
但是不要紧
现在的厄明是11.6
这个疑似有点低了呀
那就把秘鲁
玻利维亚也给吞并为傀儡吧
绘画我们32的恶名啊
不要紧现在的金钱又有些结余了
那就在纽约扩建一下
在纽约扩建一下建造部门吧
直接由10个扩建为20个
奥地利又认认定我们为宿敌啊
那这次的话
奥地利有有很有可能会直接加入对
对面的那一方
看法国会不会加入我们这方啊
我们啊一个提供给法国一个要求的话
就会让法
让啊塔塔拉塔拉帕卡条约港给法
国
呃法国有一定概率啊
会来到我们这边支持我们
就看我们给出的这个条件要不要人
啊他来不来啊
会不会上我们的当啊
不对最后那个不是我说他会不会来
会会来的话就太好了
现在我们的陆军将领好像少了一个
那就在征召一个吧
在迪克西的总部征召一个
军队的军队
征召哪一个呢
林地作战专家
李日尔总部
这个
就征召这个有经验的进攻策划师吧
把这个尼日尔的将军派到前线
把迪克西的也派到前线
全力进攻秘秘鲁玻利维亚
至于海军将领的话
就执行商船袭击的任务
还是在他们这直布罗陀这个
这个地方啊
把他们的奥地利给袭击一下
在这个直布罗陀海峡呀
阻击奥地利于我们国门之外
现在秘鲁布里维亚他心中非常的慌啊
同时法兰西也已经
要支持我们美利坚合众国了
这个非常不错
那接下来就是一个法国
和他们奥地利的
战争了看见这个法国
他把他把德国的蓝印蓝给吞并了
都给吞并了那
那这个德国的呃
接下来的发展一定会相当的困难吧
总之这盘法国式赢麻了
在尼日尔三角洲的
种植园的建造非常顺利
呃
现在看他们现在的产业基本上是什么
是生产咖啡和谷物啊
来到建造界面看一下
他们咖啡种植园等级是10
呃给他们当地提供了很多的就业啊
也让我们美国的咖啡生产更多
但同时我们也要注意到呃
目前
全世界生产咖啡最多的国家是英国
所以说我们追赶他们还有一段距离
呃现在不能
不能妄自脱大好
要打这个秘鲁玻利维亚了啊
可以看见
他们前线还是有些奥地利军队啊
在为难我们
但是不要紧的
我们这个军队战斗力这么高
肯定能够突破到的前线的
并且法国那边啊
欧洲那边有法国拖住奥地利
所以说我们这边就更不需要担心了
现在的GDP一路高升啊
这是因为我们不断的升级产业啊
同时再从大兴市场里面吸血
生活水平也是13.8
这一局的大庆啊确实是有点惨
他的GDP虽然在缓步增长
但是他的人口增长却陷入了停滞
可以可以看到
他到一八四几年的时候
基本上到现在都是一条直线
他们的这个人群生活水平啊
实在太低了
现在
增增长了一点但是是7.1
依然不是很高
那么人群需求
他们最大的开销是鸦片
谷物和加工食品呢
看来他也很喜欢我们这个美国
生产的加工食品
当然喜欢归喜欢
实际上是我们美国在
吸他们大清臣民的血
来到他们人口比较多的地方
好比说江西吧
看看他们一些
就好比说一些自己农啊
都在买什么
他们不会再再买我们的雕工食品吧
啊果然不错
自己能消消费的加工食品
占他们的总支出的10%
看来他们都是饿死
都要吃我们的香肠啊
这个果然是大清大清民以食为天呐
秘鲁玻利维亚
看看他们的首都拉巴斯在哪
要把拉巴斯设为我们的战略目标
让美军优先攻占拉巴
斯好
现在奥地利亚他好像非常的老实啊
估计是因为我们把法兰西
拉入了我们的这边的同盟啊
导致奥地利他不敢派船过来捣乱
小市民蓄意阻挠啊
阻挠我们通过言论保护的这个科技
那就暂暂时停止和他们的合作吧
迫使他们加入我们
就增加10%的立法成功率
现在立法成功率啊已经非常高了
所以说还剩两个挫折
一定能够在有惊无险当中
成功通过这个法律的
法国流放的一个意见者
看这个人是干嘛的
他是波拿巴派
波拿巴派支持君主制
那这个对我们没有用
不过波拿巴派被流放的话
这意味着法国这次要走共和路线呢
那是不是这样我们就拭目以待吧
同时现在财政啊又有些宽松了
疑似有些宽松了
于是就在人口比较多的地方
好比说这个弗吉尼亚呀
他们这个地方啊
多建造一些建造部门
建造部门在我们的建造列表当中
直接提到最前面
让弗吉尼亚的建造部门优先建造啊
让我们的财政啊啊利用率更高
现在基本上整个北美的南部
还有包括密鲁玻利维亚以及
新格安纳达这一块啊
都全部都是我们美国的市场啊
现在在打开市场地图
我们美利坚的市场已经遍布美国了
同时的话
在东亚这个大国
呃大清和朝鲜也是我们的
那接下来我们有什么动作呢
呃日本呢
啊日本他也是一个人口大国
所以说就在日本宣告利益
为我们接下来的行动做准备
看比较早进入我们国
家的这个傀儡国啊
他的人口是怎么样的
依然在保持增长啊
我还以为他会被我们吸血
吸的一蹶不振呢啊
看来他们这个生意力
生意欲望也是非常强烈
秘鲁玻利维亚的拉巴斯
看他们这个拉巴斯的模型啊
也是十分精美的
但是很呃
和我们
哥伦比亚特区的这个精美程度相比
就相形见簇了
完美的建筑典型的欧洲风格
因为他们也有欧洲的传承
这小村子啊小院子然后种点小树
这里一个喷泉都是非常美观的
但是他们国家绝大部分的地区啊
都是这样的丛林呢
看我们看我们这个秘鲁玻利维亚
它主要有一些什么样的经济建筑
都是一些伐木营地之类的建筑啊
看来他们木材的产量啊
是他们主要的经济来源
现在我们在国内大量兴建
大量兴建建造部门
让我们的财政又是有些紧张了啊
不过不要紧的
现在我们经济进入快车道
再也不会被这个建造部门所拖累了
而我们的建造力也来到了350
我们的这个收入了
所得税还有这些铸币收入
相比刚才又有一些非常可观的增长
现在我们在尼日尔和三角洲
这里有10个建造任务啊
看他们这里的耕地啊
被使用的也是差不多了
看他们规模最大的烟草种种植园
是生产了413个烟草啊
使得我们美国的烟草生产总量
来到了世界第一
而我们市场内的人群需求啊也是不再
也是不断的在把这些烟草买走
然后看我们在非洲殖民地啊生活
条件最好的
居然是南开麦隆这块地方啊
看看这块地方
它究竟有怎样的经济奇迹啊
首先人口也是蛮多的
建筑的话主要是种植些茶叶呀
他们生产最多的都是茶叶啊
看来在我们美国
市场内的茶叶是非常短缺的
那就让我们进入到市场看一下
茶叶究竟是处于一个什么样的地位啊
现在种植园生产4.35 k
然后我们却需要4.64 k
是属于一个供不应求的状态
而且我们也不是茶叶的主要生产国啊
但是大清作为这个世界
茶叶生产量第一的国家
嗯是在我们的市场之内的啊
所以说我们也是托了大清的福
才能有这么多的茶叶
但同时啊
大清生产茶叶他基本上是依靠什么呢
我们来看看
来到他生产茶叶比较多的地方
就好比说南方的福建吧
看看这个地方他有茶叶的种植园吗
他这个地方生产茶叶吗
好像不怎么生产茶叶
隔壁的江西呢他生产茶叶吗
对他生产茶叶
他主要是茶叶种植园呢
啊看来我们这个在美利坚市场内啊
凡是有茶叶种植园的地方
这个人民生活条件都比较好啊
茶叶是我们非常非常需求的一个东西
在哥伦比亚特区啊
加里波蒂告别了我们啊
随着美利坚处于和平啊
对抗暴君的战斗已经结束了
都朱塞佩加里波蒂决定离开国家
追求另一项崇高的事业
于是呢我们就欢送加里波蒂
加里波蒂将军的离去啊
相信他能在更广阔的天地
找到属于自己的位置现
在美国的厄明还是28.8是臭名昭著啊
那我们暂时不要对外扩张
不对啊谁说不能对外扩张啊
现在这个巴西啊
他是什么样子呢
他是次要政权
所以说我们要把他打的低于次要政权
才有办法把他加为我们的傀儡国
那目前呢
我们顶多是把他们
收为我们的受保护国
由于他跟我们的关系啊是合作啊
所以说
也没办法直接对他展开外交博弈
就对我们这些对我们关系不好的国家
委内瑞拉可以把他复制为傀儡政权
增加12.9的恶名
好我们这样打开欧洲列强会不会干涉
干涉也不要紧
反正现在我们打的赢他们啊
直接在前线进行推进呢
推进委内瑞拉
不用担心欧洲列强了
再看看迪日尔三角洲这里我们对于哦
法兰西这次委内瑞拉了
那这局看来我们要对抗法兰西了
之前的盟友现在却变成了敌人
世事无常啊
你现在言论保护也制定成功了
很好加了25%的科技扩散呢
法兰西也宣布我们为宿敌了
果然还是恶名太高了
我们尼日尔和三角洲这里
他们主要的产业就是烟草染料咖啡
水果糖啊
谷物反而成了他们的副产品
看来我们
我们在非洲这边的
尼日河三角洲的经济作物的建设
是非常的顺利啊
我们的农田也用的只剩39个了
看看这里还有什么其他的经济作物吧
尽可能的让他们在接
市场接入度为100%的情况下
给我们送来源源不断的经济作物
给我们送来源源不断的农业品啊
法国他现在站在了我们的对立面
就要时刻警惕他们的入侵了
把地图缩小一点
看看他们会从哪个地方来打我们啊
我们这边的补给力量啊
因为他们的商船袭击有了减少
也就是说
我们主要是和大清那边的连接啊
有些断开了
来看看市场接入度
大清依然和我们
他和我们是97%的接入度啊
看来法兰西他要打的是经济战啊
通过这个截断我们商传的方式
让我们美利坚的经济陷入困境
再看建造页面
看有没有什么可以扩建的
把这些能扩建的最好都扩建一下
毕竟我们城镇建筑端
这种工厂生产的出来的产品
才能卖出更多的价钱呢
委内瑞拉我们这边打的怎么样啊
看我们的这个厄瓜多尔的盟友
是把他们成功的击碎了
铁甲舰铁甲舰已经解锁了
看看铁甲舰他究竟可以
可不可以把我们的造船厂的生产方式
好换成蒸汽船
然后选择这个军用造船厂
军用造船厂的话使得我们的海军基地
直接用铁甲舰这种方式
那我们的攻击力又是能够得到一个攀
升了啊
过了我们的debuff时期之后
我们的海军能能力啊
我们的海军将彻底切换为铁甲舰啊
在世界上的海上呢
所向披靡
只是苦了这些用风帆战舰的地方啊
我们大清还有好多地方用的都是风帆
战舰而他们的造船厂
也不能造出足够的船呢
那大清我们那边也是管不了了
我们只能先优先管理我们国内的事务
好旋转阀发动机解
锁了刚才又解锁了一个科技
解锁了什么呢
钢制建筑
可以把我们这个建造部门的生产方式
都换成这个钢材的建造
我们直接先点尝试点击切换了啊
点击切换之后
我们财政居然没有崩了啊
同时建造力得到了质的提升
这个非常不错啊
我们的经济建造效率
就估计又会经历一次提升了
好危地马拉发现了橡胶啊
尤卡坦
因为危地马拉他都发现了橡胶
尤卡坦呢
就是我们墨西哥尾巴这块地方
他的主要人口呢是玛雅人
是玛雅文明之前所在的地方
贸易路线已经移除啊
法兰西现在对我们好像禁运了
所以说不想跟我们做生意了
这是正常的
不用怕
尤卡坦他这里可以挖橡胶
墨西哥他却没有挖橡胶的科技啊
那看来过一段时间
我们要和这个墨西哥进行一段的交流
啊把他纳为我们的本土啊
那现在也是不着急
继续提高税收
降低工资
让我们的呃经济发展更加快速啊
现在我们是非法政府怎么回事
进行一次改革吧
现在工会都拉入我们的势力范围了
这个工会他的势力范围
直接由之前的7%点几涨为现在的16.1%啊
那相信我们的法律
应该能够改成更好的法律吧
看看有没有什么更好的法律
这边儿童权利可以改成义务小学
义务小学教我们两点的
最大教育等级的投入啊
可以增加识字率啊
看看现在我们识字率比较多的地方
都是东侧
西侧的话都是一片红
也是要快速的提高识
字率啊
现在的建造界面已经是紧锣密鼓
轰轰烈烈呀
看来我们国内的经济
建造已经进入快车道
那是时候把我们这些比较落后的产能
改成比较先进的产能
因为现在自己农的数量
已经达到30.6%了啊
他们不能再作为我们
主要的这个生产方式
把这些啊生产厂
都换成我们的机械制造的方式
尽量的用我们的机械而不是用人力
去堆生产力啊
城镇里面
都换成这种更先进的生产方式啊
啊炼钢厂
炼钢法炼炼钢厂换成旋转阀发动机
动力机械厂也换旋转阀发动机
3药厂以及城镇中心
还有室内广场都换一下啊
增加我们消耗啊
同时放大我们的产出
无法避免的受伤啊
这个会让义务小学的立法成功率提高
但是不要紧的
我们还是继续提高这个立
立法的成功率
现在我们的GDP因为改换了生产方式
是下降了一些
这主要是因为我们自己农啊
啊他刚刚还是36现在变成33了的
他刚才好像是30.6吧
也就说自己农
他现在又经历了一次上涨
啊我们我们的生产科技提高之后啊
自己农他又
他又回归了农田呢
大清这边看看大清
大清他GDP依然是世界第一
但是很可惜
生活水平远远不如我们美国
美国本土
人口增长也近乎陷入停滞啊
我现在已经很期待后期改出了这个
改出了文化多元之后从大清那边吸人
将是一副怎样的景象
好现在美国恶名330.7太高了
啊不要太挑剔了现在
就是啊猥琐发育别浪
看我们这个经济这里啊
是外交条约给我们提供了啊
5万59,000的钱
这些傀儡国啊
在源源不断的给我们送钱呢
其中送的最多的就是墨西哥啊
毕竟他地大物博
看南美这些其他的国家都好惨
我我连打都不想打他们了
国内的钢材价格比较高啊
这些资本家呀
私人建造部门他就要使命的投资钢材
因为现在我们建造部门
自从改换了生产方式之后啊
刚才的需求就是不可同日而语的
呃
所以说啊他们这个反应还是比较及时
现在在大力的修建钢材的制造工厂
由于我们美国的恶名现在比较高
所以说包括普鲁士在内的一些国家
都纷纷跟我们降低关系
现在我们美国的外交界面当中呢
欧洲这些国家
基本上对我们的关系都是很不好的
对我们的态度啊更是恶劣
包括全世界这么多个国家
他跟他跟我们啊都是冷眼相待的
现在大清呢
就跟我们唯一一个关系比较好的大国
他认为我们是可取的盟友啊
所以说会增加我们100的亲密关系
现在我们呢是亲密无间
这个图标都已经从一个闭锁的门呢啊
变成一个完全敞开的门了
所以说我们现在经济的不断增长
现在财政呢
亏的钱已经没有一开始亏的那么多了
相信过不了多久随着我们产业的升级
国内不光人民生活过得越好
而且我们的国库也会更加的富足
再看农村这边的煤矿还有铁矿啊
都可以改三级的生产
方式冷凝式蒸汽泵啊
增加我们矿业的产出
辅助蒸汽机呢
可以减少我们矿场当中呃人力的数量
说畜牧场改成集约放牧农场
上面的这些农场啊都改成
改成土土壤改良作业
到时候咖啡种植园呢
可以把它们都改成轨道运输啊
减少劳工的同时啊
增加我们轨道的需求
以我们的需求来养铁路
好铁路改成这个公开交易啊
不对还是政府运营吧
补补不补贴呢
还是都补贴一下铁路
反正哪个铁路他消耗的补贴太多
都可以是在财政界面看到的啊
现在铁路只花费了1,000的补贴
是一个非常健康的状态
所以说我们根本不需要管铁路那边
军营的话都换成散兵
把征兵中心都换成最先进的生产方式
分诊解锁呀
可以把我们的军营都换成
这种减少士气伤亡的生产方式
现在财政又有些紧张啊
我估计是因为这个投资池不够的原因
呢现在我们投资
花的都是我们国库里面的钱
而不是这些投资池里面的钱
果然是这些人给投资池的贡献太少了
好
一个叫做苏珊安东尼的人已经出现
他是小市民的女权主义者
他他会加入维护允许童工的这个运动
啊允许童工啊
他是在儿童权益里面
是目前现行的法律啊
现在要改的呢是义务小学
看来这个女权主义者啊
他维护的是女权
并不是儿童的权益啊
那我们为了现在儿童的教育
和儿童的权益呢
我们就要把这个
儿儿童的义务小学给点开啊
他们呢就会强行进入义务小学啊
去以低廉的学费
在义务小学当中学的一些啊
读书写字的本领
油罐车已经解锁了啊
现在在研究一个东西吧
研究什么呢
在研究这个发电
那发电它会花费我们29个亿啊
但是却是值得的
因为研究了发电之后
可以把伐木营地的电力锯木场给打开
我们现在木头啊
是十分短缺的一种产品啊
尽管是世界第八产国
而且世界第一产国的大清
还在我们的市场当中啊
但是木材还是供不应求
所以说啊
研究完电力之后的电力锯木厂
能够给我们带来了不起的帮助
好现在的美国
看看他还有没有什么没有整合的地方
就是这些在大平原地区的国
呃大平原地区的
呃这些州啊
他都没有整合
那我们就尝试整合一下吧
因为反正他们吸引移民利这么多
诱人人口也比较少
所以说整合他们
我想应该是比较容易的
无代价的政府改革
看能不能改些更先进的利益团体过来
把乡村民众和工会都拉进来呀
现在是工农组成的人民党执政啊
而我们现在总统也是农民出身
没想到美国率先建成了一个工农
执政的国家呀
在这个资本主义的体系下
实在是太不容易了
这个这个人就是这个鼓动者啊
啊他现在鼓动的
鼓动的支持童工的运动啊
非常的不人道啊
而且他现在的支持度是极高的啊
看来国内的保守分子啊
包括这个实业家
还有小市民的保守分子
依然是有很强的政治
力量的啊
那现在由于
啊制定了这个呃言论保护
所以说也没办法去流放他啊
那这也是我们一个缺点啊
所以说接下来我们既希望于啊
义务小学更快的通过
这是个历史角色呀
点击这个
会打开这个历史角色的维基百科
这个人没想到这个人这么坏哈
现在我们在全国大力铺设铁路
这是为什么呢
难道是
因为我们的市场介入度都有些不足吗
来看看
现在铁路所消耗的补贴是多少啊
虽然消耗2.61千的补贴
补贴也不是特别多呀
这说明目前铁路都是在高效运转的
果然还是我们这个经济
经济增长的速度太快啊
导致铁路跟不上我们的增长了吗
好铁甲舰现在是第一生产国
我们海军基地啊会用到大量的铁甲舰
那这个时候呢
我们其实可以去打一下海战
打什么海战呢
跟英国的海战
那我们在我们可以宣告利益的地方啊
要求英国进行赔款
让这些比较有钱的国家赔款
就可以我们获得很多的钱呢
看看我们可以发动外交博弈的地方
有哪些解放附属国
解放古巴中一支大一支小一支
那都是针对俄罗斯的
好政权更迭
政权更迭也是针对这些落后国家的
日本也可以啊
对了那就先不让英国赔款吧
日本这边好像可以授一个傀儡政权吧
他的带来的恶名是86 啊
86的恶名啊
那我们看看承不承受的住吧
现在美国是16.3
那就等我们恶名清零
清零之后再去跟日本进行交流吧
用86的恶
名换来日本的支持
到时候我们这个市场啊
就遍布非洲啊北美南美
东亚以及中亚了
到时候我们这个市场啊
那真是人数相当的多
哈德森方公司他要知名爱达荷州啊
爱达荷还有尼米普这个地区还是土邦
所以说目前的话
那我们到时候肯定要跟哈特松安公司
打一场仗啊
跟他们打仗也应该没有太大的风险
现在我们没有战争
我们看有什么办法
可以把这两块地区给拿回来
啊这是我们美国的领土啊
哈特松安公司
他是英国的一个制自制领
要尝试去打英国要他把自制领放出来
来宣告一个利益吧
就在w点宣告一个利益
那铁甲舰又陷入短缺了
那也没办法
橡胶熔炼已经解锁了
那我们是不是可以开始修建这个啊
橡胶的种植园呢
来到这里看一下
看我们哪里可以种植橡胶啊
我们找不到本土可以种植橡胶的地方
可能要谈事件才能让我们种橡胶吧
那还是继续玩呢好
北卡北卡罗莱纳
他又扩建了食品厂
看看现在食品厂
他在市场内的价格都是什么样子的
我们的食品生产工业是全世界第一啊
美国是世界第一食品生产国
目前市场内对于加工食品的需产
对于加工食品的需求是十分旺盛的啊
特别是劳工和自己农
我们国内的工农啊占人口的绝大多数
而他们对于加工食品啊
香肠罐头
还有奶酪那些需求都是非常高的
现在看看大清他们这些
这些人他最大开销第一大
的开销啊是鸦片
第二大的开销是加工食品
我们加工食品啊
甚至在大清受欢迎程度超过了谷物啊
大清把他们本土的谷物卖给我们
我们把这些
通过谷物加工出来的加工食品
再卖回给他们
这就是一个循环呐
非常好的循环
当然是对于我们来说
看见现在美国啊同时他的财政很紧张
而且我们的行政力也有些不够了啊
行政力的缺失
导致我们出现了税收的浪费
而我们之后的这个机构的扩建呢
也是要仰正行政力啊
所以说现在不得不去补充
政府行政机构了
就要来到建造界面
在政府行政机构这
在这里话好像可以进行自动扩建呢
啊这个1.4.1版本这里又方便了一些
打开自动扩建的话
政府行政机构就会自动的增长
而现在啊
我们一打开政府行政机构
他过了几天
就马上出现了23个扩建的任务啊
这个非常不错啊
哦看看其他的还有什么要操作的
那就没了
接下来要尽尽快的啊
好好的把我们这个财政啊给控制好啊
不要让我们的财政暴了就行啊
如果哎一旦我们陷入了
一旦我们陷入了破产的境地
嗯那我们
带来带给我们的伤害是不可承受的
啊破产会减去我们50%的威望啊
光这一条就可以把我们从
把我们从列强的宝座上面拉下去啊
现在解锁了发电
但是我们的心情啊
依然没有因此而得到任何的改善
因为我们现在更加紧要的问题是
财政问题
那既然财政问题这么紧
要那就不得不在建造部门哎
跟我玩是吗
不得不在这些
建造部门比较多的地方啊
进行适当的缩减啊
我们建造力虽然会缩减呢
但是我们财政也会得到得到喘息好
现在呢我们刚钢框架结构的建筑啊
不愧是钢框架结构结构的建筑啊
仅仅40个建造部门
就能够撑起400的建造力啊
效率是十分高的
而现在我们的这个建造部门的花费
也大力的减少啊
我们的财政啊
每周每月每年都是进账啊
对我们财政的缓解是帮助巨大的
贝宁啊发现了橡胶
贝宁是我们在尼日尔河的殖民地啊
这块地方呢
能够种植橡胶
对我们来说是个非常好的地方
于是啊直接选择贝宁
在当地建满这个香蕉的种植园
我们来看看橡胶香蕉香蕉你在哪啊
你在哪我们继续找哦在这资源这
啊橡胶啊它不是耕地里面那个农业
它是它是属于资源的一种啊
同时听说橡胶的种植会让当地的
会让
当地的生态环境得到很严重的破坏啊
但是反正他是我们的殖民地吧
所以就在这里种植橡胶吧
中吧中吧不要紧
现在的
政府行政机构也是在快速的补充啊
等我们补充满了行政机构的话
税收浪费就会更少啊
到时候我们的财政啊
就会得到更大程度的缓解
现在看看我们的基金派
数量也是不少啊
我们明明已经有这么先进的法律了
基金派的数量依然这么高
这主要是因为政治诉求啊
没有得到满足啊
谁的我估计也就
是这个资本家还有小市民的啊
他们想要通过允许童工的法律啊
维护现行的这个制度啊
让儿童继续在工厂里面呃吃灰啊
满手沾油
在这种阴暗潮湿又炎热的环境下啊
奉献自己年幼的生命啊
这难道就是资本家所可教的吗
我想大概也是如此
所以说我们义务小学这个法律啊
虽然说这些儿童送进小学之后
可能会交
遭遇什么校园霸凌之类的稀奇古怪的
稀奇古怪的事情啊
总之总之要比这个吃人不眨眼的工厂
要好多了
呃呃送掉童年的幸福总比送命要强
好然后再来看看我们东亚这边
等到恶名彻底变为零的时候
就是对日本发动黑船袭击的那一天
目前的日本呢
他还是一个非常避暑的国家啊
看看他目前的
目前的这个经济是自由贸易
他可以对外进行贸易啊
只是他们还使用了
君主制和独裁制这一这一套组合
也就说
他们国家现在是封建气息非常浓
厚的国家
而且他们现在这32的排名
属于未受认可的区域政权
但是他们的人口却排名全世界第五啊
这块地方我们非常眼馋呢啊
所以说把它扶持一个傀儡政权
也是我们排入日程的重要任务
那现在看看啊
会花费86.4的恶名啊
那就看现在86.4+4.5并没有超过100呀
现在可以搞哎
这个声音我觉得可行
那就直接对日本发动这个外交博弈吧
想要把他们
纳为我们的市场当中的一员
那不对
是我们伟大美利坚的成员之一
好现
在黄色炸药解锁了就来到乡村界面啊
把我们生产的方式再进行一次升级
我们现在炸药用的是硝化甘油
这个炸药呢会增加30%的劳工死亡率
还有技工工程师
工程师啊都会增加死亡率啊
那我们美国人的命
虽然前期啊
是被残酷的资本主义所剥削啊
但是呢我们已经发展到了1867年啊
总该改善一下了吧
所以说
啊现在我们也要考虑啊
开始利用更加先进的黄色炸药
增加我们矿业产出
产出的同时啊
减少我们矿场里面人的死亡率
好现在来看一下啊
资本家告诉我们农业很低效
而我们也认同啊
于是就同意他们的提议
伊日尔河三角洲也发现橡胶了
它就是比邻贝宁的一块地区啊
也是在资源这个栏目
于是在这里啊全部全部扩建
扩建他们的橡胶产业园
然后再看我们这个
再看我们这个外交博弈
有没有什么人来反对
防疫方只有日本一个
进攻方都是我们美国的这些盟友
那看来
我们美国接下来就是轻轻松松的啊
把他们打下来就行了
好然后在这些有军队的地方
都征召一些士兵啊
征召这个知识分子
征召这个有熟练的进攻策划师啊
包括这里呢有经验的进攻策划师
然后把在迪克西把他晋升一级
让他统领的军队达到25队
再派我们唯一的海军将领啊
来到日本
来到日本的中部这块人口最多的地方
派我们的将领进行抢进行抢攻
此外呢
他们资本家还有小市民的诉求
也就是嗯
这样童工继续工作的诉求啊
啊
他们也是终于按捺不住这个心情了啊
开始爆发了
他们他们的激进度啊是爆表
强烈谴责反对我们义乌小学的法律
但是我们为了保障儿童的权利
也不得不通过这个法律了
就算他们再反对我们也只能这么做
刚才出现了一个
劳工权益的科技已经解锁完成啊
所以说我们接下来啊
劳工将会在我们的政治舞台上面
发挥更大的作用啊
工会的政治势力也将得到一次提升啊
同时他会解锁啊
解锁我们
劳工的这个政治集团的吸引力啊
让更多在工厂做工的工人呢
他们是直接投奔到
工会的这个政治势力下面啊
让他让他为工人去争取权益
待在岸上的水手
就随便选择一个吧
发现黄金索道呢
就是呃
墨西哥靠南边一点的这个地方吧
我看看对
就是我们亚历桑那州的正下方
他有金矿场啊
不要紧的啊
在墨西哥发现的金矿场
一样是我们美国的金矿场啊
同时现在就是要尽力的压制革命
让义务小协更快的通过
而让允许童工的革命他不爆发啊
现在资本家的势力还是非常强大的
是首要的
这个举足轻重的利益集团
他的势力高于20%啊
实力不容小觑
所以说我们还是只能在心中祈祷
义务小学这个法律啊
快速通过
赶在革命爆发之前
在日本的登陆失败了
这是为什么
难道因为那个将领死了吗
好像真的因为那个将领没了
将领没了的话那我们也
没有办法进攻了
于是再在迪克西征召一个将领
再把这个迪克西的将领升级为二级
啊
我们错过了这个打日本的宝贵时机啊
出现了好几个橡胶肉的事件
我们都选择在那个地方大力种植橡胶
毕竟又不是我们本土
种植橡胶破坏的生态
要破坏的不是我们美国的生态
所以说可以放心大胆的种好
义乌小学啊
他终于是在这个
允许童工的革命的爆发之前啊
成功通过
那我们工会的顺利呢
估计要涨一波
资本家啊
现在对我们的执政是非常不满
因为我们允许小孩都去学校读书
而不允许我们小孩啊
去这个工厂做工了
说到这里呢
那就要稍微去改进一些资本家他
支持的法律了
这还不是说祭品法啊祭品法
祭品法会花花费我们的行政力啊
同时的话他会增加一点点福利金啊
以及减少这些领取福利时的政治力量
谁领取这个福利金啊
谁的政治力量较少啊
那我们后面这些养老金呢工资补贴啊
他其实都是资本家强烈反对的
所以说我们现在就要通过这个济贫法
让资本家的愤怒的心情啊进行
进行一小部分的压制好
现在呢这个英国啊
他对奥约发动了外交条约
发动了外交博弈
要求索取奥约的一个条约港
奥约在哪里我们来看看
反正就是一个非洲的
是一个非洲的小国家吧
奥约啊
他是紧邻我们美利坚的一个地方啊
看来啊他想在奥约建立一个条约岗
要打要打咱们邻居啊
如果我们现在没有陷入战争的话
估计就已经支持奥约了
毕竟奥约他也是一块
人口非常丰富的地区嘛
但是现在我们在跟日本打仗啊
所以说就没办法去管那边的事情
日本这边登陆怎么又失败了啊
他们海军这么强的吗
那就再再尝试一次吧
这次要是再失败的话
我们就要想一些特别的方法
好我们看海军还有多久啊
抵达日本的东北进行这个登陆作战呢
现在我们的
战争支持度已经不如日本了
是因为我们的战争目标
是要把他设为附庸国
我们这个战争目标是很过分的
所以说如果我们没有打败他们啊那就
那就会掉很多的战争支持度啊
我们作为一个进攻方
如果啊没有没有很好的去
没有很好的去打他们
那就是我们的战战略失误啊
有很多的
就会使得我们有很有很多的呃恶名
也不是恶名
就会使我们国内的战争的信心啊
大幅降低
好看见这个对日本的战争了
他们这边也是启用了这个相当
先进的军队啊
另外由于我们是登陆作战
所以损耗是非常严重的啊
那看来
我们就必须得进行一些激活征兵的
操作了
在纽约宾夕法尼亚和俄亥俄啊
还有田纳西啊
肯塔基
弗吉尼亚这些北方的地区去征兵啊
让我们的士兵数量啊
达到一个啊他们日本
他们日本打不败的一个数量啊
才能成功的把日本给吞并啊
同时的话
在军事这边再研究一个法律吧
研究一个什么法律呢现
代护理吗
不征兵办公室吗
电报吗对就是电报
电报它可以减少我们25%伤亡
产生的厌战度啊
可以让我们厌战度降低啊
现在美国的战争支持度已经掉到57%了
对日战争他其实再也拖不得了
看我们现在可以把知识分子拉进来啊
提高我们的合法性
这个非常不错
知识分子他也会增加我们科
嗯社会科技的研究速度
济贫法现在好像有点受挫啊
那我们就让他受挫一下
增高增高这个济贫法通过的成功率
正在在时刻关注我们啊
这几个将领他具体有多少士兵啊
让他们统领更多的士兵啊
只有这样啊
我们才能成功的登陆日本的本土啊
不然的话
我们是没办法
通过我们这少部分的精锐士兵啊
冒着这个登陆作战的风险啊
登陆上他本土的
现在我们
只需要一个将领
他率领的士兵数量足够多
我们就能够成功登陆日本
这之前也是我的试测啊
他的征兵中心里面都没什么人啊
我们就要尽快的让这些士兵呢
都进入我们战争的车轮
再把这些军事开支尽量的拉高
把军事开支拉到最高
我们的士气也会非常的高
到时候打日本的话就能够获得
啊更加多的战争优势
好看现在我们视频最多的一对
是处于我们新英格兰总部的威廉将军
那接下来我们就尝试派威廉将军
对日本实行海上登陆
还是在东北登陆啊
派威廉将军前往这个日本
我们现在事变的数量得到了提升啊
想必这次的战争
结果应该会有些不一样吧
然后现在行政力有些结余啊
所以说就把教育机构的等级提高
知名机构还有执法
还有卫生系统
以及这个内务啊
还有执法我们统一提高啊
消耗我们更多的行政力啊
让我们美国啊
有更强的国力去控制我们所
管辖的这片区域
但是我们行政力太高的话啊
就会导致国库的钱不多
那接下来还得多想一些开源
节流的方法呀
啊反正就先这么计划着吧
好看我们威廉将军
还有多久到达日本的东北
到时候也应该是会爆发一场海战
再进行一场陆战
威廉将军啊
现在经过不断的征兵中心的征召啊
他的军队已经到达了68队
好到时候登陆这个日本
应该是很容易的吧
反正现在我们
使用征兵中心使用的这个生产方式
也是先进的散兵以及机动火炮
但是我们的军事科技啊好像有些落后
因为现在现在还只是这个散弹炮
我们接下来最好要研究这个后膛炮
还有连发器啊
连发器会解锁连发步枪
增加我们轻武器的产出
还有这个手柄转轮
转轮机枪啊
手柄转轮机枪
他也是非常经典的一种武器啊
我们也是十分期待
日本给我们发来了和平提议啊
要求无条件和平啊
抱歉啊之前是由于我们战略失误
所以才才导致这么久都没有拿下你们
现在的话肯定不会这样了
我们威廉将军神兵一到日本东北啊
你们这个日本日本的
本本土的那些炮兵还不是丢盔卸甲啊
落荒而逃啊
日本他已经产生了债务违约
而我们的这些本金储备还有一些
所以说是不怕日本的
现在我们的行政力啊
果然是遭遇了一个困境啊
那还是尝试把这些机构给取消
让我们行政力有更多的结余
同时在城镇界面呢
啊把我们的政府行政机构取消扩建啊
只需要这么多的政府
政府行政机构就行了啊
不需要更多的政府行政机构
现在就是让我们经济啊有所缓和啊
目前我们军队啊花了太多的钱啊
行政机构这要要是再花钱的话
就实在是承担不起这个花费了
好看海军还有多久到场
他这个他这个他这个怎么还没
他这个怎么还没动员完成啊
是我们征兵中心不断的在征兵啊
所以说他迟迟不能来到日本
东北进行作战呢
日本又对我们发起这个外交和平协议
我们还是不接受啊
等到我们这个神兵啊移到日本
哎一切都会解决的好
现在我们已经开始开始了海上入侵
看来是
威廉将军的陆军已经集结完毕了啊
真是把我们等的够惨了啊
威廉将军准备入侵东北
海军将领也已经准备完毕啊
我们这个威廉将军
以及这个瓦尔特海军上校啊
他在日本这里
他在日本这里的战斗呢
遇到了敌方的阻击
但是好像
因为我们的战争支持度比他们高啊
我们都没踏上日本的本土
就直接把他们收回傀儡了
这个我属实也是没想到了
现在日本的首都
已经变成中部地区的名古屋了啊名
古屋
也是他们日本一个人口比较多的地方
而我们把他们收为傀儡之后
这个世界人口排名第八的地区啊
他们就彻底成为我们的傀儡啊
彻底加入我们的市场了啊
现在再看我们这个美国的市场啊
是包括我们北美南美以及日本的
因为大清在我们之前的不断的
南征北战当中啊
他对我们的关系啊产生了怀疑
所以说就脱离了我们的市场
那这个也是没有办法
反正他在我们国家快速发展时期
也付出了汗马功劳
我们最后原谅了他
看见这个大清脱离我们市场
给我们的GDP造成了严重的损伤啊
但是呢他们自己的GDP
反而是迎来了一次飞跃啊
果然没有我们吸血
大清自己能够发展的更加好
那现在的话就是日本幕府
他已经成为我们的傀儡国了
接下来我们可以为以这个日本为跳板
进行东亚地区的扩张啊
大家看现在的财政都是比较宽松的啊
我们的建造部门也是在不断的建造
啊现在虽然还是列强第四名啊
但是我们的国力已经跟以前
完全不能比了啊
只是我们和大清
我们和大清关税同盟时期的那些呃
有1万多艘商船现在已经闲置了啊
那我们现在现在这些港口啊
也是时候要进行一些缩减
把我们的港口进行缩减呢
贝宁就不缩减了就是派
这个bug真讨厌呢
我每次往上往上的话他都会
他都会反对我
他都会不不断的往上提升
这个太讨厌了我的鼠标还
必须跟上他
这是1.4.1版本的一个新bug吗
太可恶了
所以说现在我们就缩减一些港口
让我们的商船数量啊变少
让我们的商船数量变少
就不用花这么多钱去维护港口了
让财政更加轻松
是我们现在的首要任务
好现在能够种植橡胶的地方
我们都要种植橡胶
我现在殖民地
美国在这边的殖民地啊
因为有恶性劣疾的阻牢啊
所以说他建造殖民地的速度是不如
英国法国那些国家的
但是好在呃
我们这个刚果地区
他还是非常非常大的一块地区
所以说啊
接下来我们殖民的空间还是有的
那么啊
那么顶着这个恶性疟疾殖民呢
也不是我们的这个风格啊
所以说我们接下来呀
要尽量去研究着疟疾预防的法律
有了开化使命之后
还有还要有劣迹预防
我们花五年的时间呢
顶着乘法
都要把这个法律给研究完成了
为了让我们美国啊
在这个非洲的殖民速度更快
这期进行到这里呢啊目前已经是
基本定型了啊
再有什么比较大的发展都不太可能啊
所以说就把游戏暂停一下啊
把我们游戏保存到下期再进行游玩
那咱们这期的话也就是再见了