观众朋友们好啊
今天来讲自由主义
这一章的
题目叫做自由主义者空洞的许诺
自由主义者他是一群主张机会均等
个人意志强于集体意志的这样一群人
他们他们就是描绘了一个
比现在更加好的世界
但是他们那个世界是否能够实现
或者说是否真的比现在好
那还无法确定
所以说我说他们的许诺是空洞的
我接下来看他具具体有什么许诺啊
他主要主张的就是摆脱现有的政
现有的财政秩序
拥抱加密货币
人的生存是需要物质的
现在的这些物质他都是需要钱买
这也就是现在这个秩序的大体情况
但是自由主义者他们就想办法啊
觉得现有的这个财政秩序啊他不公平
他们上边呢有一群搞政治的啊
他们很有权利
掌握了很多金钱
在现有的这个财政秩序上面
取得了一个不平等的优势地位啊（也就是权力大于资本的说法）
所以说他们就提出了自己的方案
那就是啊加密货币
这个方法的话他讲不让人去管财政
而让这个数字
而让这数学计算机去管财政
那所以说
实行加密货币的话
是实行现在这个法币更难的一种途径
因为它需要实现的成本比较高
就好比说
现在虽然有什么数字或数字人民币啊
数字支付之类的
但是他们
他们就算断电了也可以用现金
但是比特币的话目前还没有
没有哪个地方能够发实物的比特币的
呃代币
因此比特币他本身入门就有一些门槛
这群人的话
他既然要让别人都来认同他那个体系
他就要说出
现在这个体系究竟有什么不好之处
现在这个体系腐败啊
不平等啊不公平啊
上层垄断的绝大多数的机会和资金呢
他们（自由主义者）那群人他就没有这个优势
就没有现在这个新贵族的先发优势
啊他们一般来说是这个做小生意啊
或者当个小职员的这种人比较多
手上是小有钱财的
也依靠自己在金融市场上面
一顿翻云覆雨
小有积蓄啊
他们呢对于这个钱是比
是无论比这个新贵族
还是比下面的劳动者都还要看重的
因为他们的这个钱
他既不来自于自己的劳动
若他们的钱呢
根据人类普世的这个观点来说的话
是来路不正
就说通过金融来的
通过投机取巧来的
所以说他们自己也知道
这样下去不是长久之计
而上层的话
他已经占据了权利当中的优势地位啊
所以说他不需要再再说这个现
现在的财经制度怎么样
就他们反正很安心
自己已经已经扼住了经济的命脉
有源源不断的钱流进自己的口袋
但是这群自由主义者也就是呃
宣称加密货币比现在好的人
他们却不是这样
他们处在一个不上不下的地位
他们一方面啊
抨击上面取得了这个垄断经济的特权
就抨击他们
不是真正的市场自由主义者
觉得他们啊没有让这个经济啊
真正的放开
没有体现出真正经济的魅力
而他们自己呢
才认为他们自己掌握了经济的魅力
他们认为魅力是什么呢
那就是绝对的自由市场
个人为个人负责
就没有更多的集体
什么团体来实行强权
他们是很反对这个政府
或者什么其他的强权的
这是为什么呢
因为他们本身呢
还是跟他们这个地位有关
处于不上不下吗
哎那就是呃
本身他们的经济
跟下层的底层劳动者已经拉开了距离
但是他们在社会地位上面
却没有和下层劳动者拉开
拉开距离啊
他他们还是被那些上层的执政者
当作劳动者
也就是下层居民一样去管理的
所以他们心里就不平衡了
就说想我这么有本事这么有钱啊
我哦哦哦
我在1几年就买了什么多少比特币
然后才取得了今天的财富啊
我这么有能力啊
如果市场是绝对自由的话
我就我就一定能够赚到先机
获得更多的钱
享受更好的生活
而不是像现在这样
被现在这个经济体制压制（其实新贵族一开始也是这么想的）
所以说啊他们的主张也就很好理解了
他们是一群小有积蓄的小市民
并且呢他们这个数字货币啊
其实是建立在一种对于算力的
空耗上面的
所以说他们他们的加密货币啊
就是一个击鼓传花的游戏
有人认同这个比特币的价值
那么他就值钱
那么他们手上这些捏的比特币就安全
如果别人都不认同这个比特币
都认为现在的法币比较好的话
那么他们这个比特币就非常不安全
价格就一跌再跌啊
最后导致
他们也不得不抛售手上的比特币
他们自己心里是非常没有安全感的
他们完全知道比
特币是什么东西
只是在人面前才那样宣传
才宣传他的什么优点啊
什么啊自由啊公平啊（凡新兴群体，都有类似宣传）
有什么智能合约啊
其实比特币他是完全公平的吗
我看也不尽然
因为比特币啊他的啊他的算力
就好比说矿工用一个算力去挖矿
得到的比特币的数量
是经过了好几次递减的
这样就导致这个先发现比特币的人
他们手上捏有更多的比特币他们挖矿
他们当时能够四两拨千斤
能够事半功倍的去获得比特币
但是现在后进场的人
他们挖矿的效率已经实在是太低了
就好比说22年的这一次矿灾
就是比特币它的这个回报啊
再次减半的一个契机
导致这些矿工呢它都没饭吃了
所以说它们就很难受
那在这个体系下的话
它跟现在的法币哎
其实也是没有本质区别的
是先挖矿的他能够获得先发优势
后挖矿的就为这些先挖到的人打工
哎
于是那些创造这个比特币规则的人
或者说先进场的人
他们就能吃进这个系统的红利
让自己呢永远获得源源不断的资金啊
保持自己生存的这个安全感
所以说这就是他们的主要主张了
他们具体的要求
从财政方面自然不必说
呼吁更多的人进入比特币的这个系统
呼吁更多人认同这个系统
去使用这个系统
就好比说现在全世界各地的话
除了像美国加拿大
日本那几个比特币大国以外
还有像这种比特币小镇比特币小岛
都是这群自由主义者他们创建的
属于自己的乌托邦
他们就是在这个岛上呢
过着属于自己悠闲的生活
偶尔打开电脑
去金融市场里面操纵一番
来让自己的比特币更多
偶尔去捡一个空投
获得一些呃
意外之财
但是
这些比特币小镇之所以能够存在啊
那肯定是现有秩序有一些不足之处
就好比说啊他们也说了
现在这个法币系统啊
有腐败还有通货膨胀啊
有人为的汇率操控
这些确实是真实存在的
并且对于他们来说
需要搞什么黑产呢
需要很多很很高强度的隐私
所以说呢在现在这个环境之下
很多的那些小职员呢小中产呢
他们濒临破产
或者说被踢出自己原来的位置
失去了自己原来赖以为生的那些岗位
呃他们就会去寻求这样一种灰色地带
因为要叫他们去打工去劳动的话
那他们是100个不愿意的
所以说这个社会
这个社会现在是2023年嘛
经济下降越来越厉害
所以说会催生出越来越多
像这样走灰色地带的人
他们就会重新拥抱这个
他们就会转头去拥抱比特币
而丢弃法币
从而把他们的法币啊
在市场上面给抛售掉
而这些破产的小中产呢
他们的行为也给这些比特币小镇
或者说最早入场的那批人
呃吸取了红利
这才是这些小镇呃
得以存在的这个根本
而呢而他们的要求呢
那当然是更多的人使用比特币
而不使用法币了
他们呢认为法币有既得利益者 那样不好
使用比特币就一切都好了（因为这个领域自己就是既得利益者）
认为比特币的话是无
所不能其实是这个样子吗
我认为不是这个样子
首先呢人类历史上面
他财政啊不不停的新货币的发行
他都是伴随着这个暴力权力的转移
就好比说农业时代的封建王朝
不停的更迭
他们新发行的呃什么哎铜钱
呃银银钱呢
呃元宝那些东西
呃都是他们新王朝的这个保证啊
包括现在资本主义时代呢
一个一个国家倒下去后
另外一个国家起来
他也会发行自己的货币
而不使用原来的货币
这都是想要把财政大权
拢在自己手上的这个手段
但是但是这群用比特币的人他们
本质上也是想要把财政大权
拢在自己手段
呃自己手上
而他们相比法币
稍微先进一点的方式是什么呢
呃
他们是用这个技术来维护自己的特权
呃原来的那些人呢
都是用暴力维护自己的特权
这在和谐方面
确实是比以前和谐了不少
而且那些人的比特币账户
他都是可以在网上公开查到的
至于能不能追溯到真正的人实名
能不能实名那又是另一番说法（投入精力，往往可以查到）
但是他好歹是比法币隐私性更强
而且公平性更进一层楼了的
但是我在这里说他们的那个世界
是仙山楼阁
有两方面的考虑
一方面呢是世界上面的大部分人群
不可能转移到比特币的这个体系之下
呃首先政府
或者说政府和我们劳动人员
组成的这个
剥削者和被剥削者的体系啊
他控制了
呃矿山呃能源
呃交通呃房产工厂
呃农田种植园
像这些东西
就是这些我们赖以为生的物质啊
都是被我们这个剥削
者和被剥削者的体系
所控制了的啊
他们那些冒险家就是那些自由主义者
他们是在我们的这个体系
之外来生存的啊
他们就是依靠我们这个体系当中
不断的有人对体系不满
而逃脱这个体系
从而转投到比特币之下
然后把我们在这个剥削体系下
赚到的钱
带进比特币世界啊
他们是用这个生存的
如果我们都不认同他的话
他当然是呃他当然是生存不了的
另外就是我们现在所处的这个
剥削者和被剥削者的体系的话
不仅控制的资金广
物质多
而且我们是有这个暴力维护的
就好比说我我我为公司打工
而公司公司
如果被什么恐怖组织给袭击了的话
是有军队去保护公司的
那间接的相当于也保护了我
而他们自由主义的
自由主义者手上的话
一就是没有很强的武力
二就是人手不够
所以说我们我们这个力量对比啊
就很悬殊
而而且
我们这个劳动者组成的体系的话
是有物质保障的
比特币那边的话
它的根基相比我们就实在是太薄弱了
所以说这就是他们
他们的那个世界是仙山楼阁的原因
他们不可能实现
而且世界最主要的这个力量
最主要的那一群人
就是世世代代的劳动者
或者呃
压在劳动者头上的这些剥削者
他们是不可能
把自己的资金转移到比特币头上的
所以说啊我们就可以看到一个现象
我们正常打工
的啊或者说我们正常当官的
倒对比特币没没那么的热衷
倒没有非常强烈的感觉
想把比特币的人给捏死（批评比特币）
把他们给转移到我们这边来
反而是比特币那边的维护者
有一个非常强烈的愿望
想要把我们这些正常生活
正常打工的人
去引到他们那边
这就是我刚才讲的那个原因
他们的根基没有我们牢固
他们他们想让我们使用比特币
用他们的那些社交软件呢
实行他们所谓的
实行他们所谓的去中心化
我承认他们的技术啊比我们要先进
就像些去中心化呀
公平呢智能合约呀
比特币Web三
确实是现在非常先进的技术
是一个划时代的创举
但是我要说的就是
像我们平常这样打工的
我们像买一些生活必需品呢
哎用的都是人民币
但是他们的话
嗯既想哎
他们的话
在那里不停的拿大大喇叭
宣传说比特币怎么好啊
但是我们如果真的啊
我们作为啊
平常打工的人真的着了他们的道
那反而是拿我们的血汗钱
去填他那个无底洞
无论是他拿什么呃
投资的回报来诱惑我们好
还是还是给我们讲比特币的体系
能让我们的世界变得更美好也好
呃我们我们
我们现在赖以生存的
就是我们手上拿的人民币
他的购买力
而不是比特币的购买力
我们真要是换成比特币的
那捧着一个手机在大街上面乞讨
都是有可能的
因为别人不认呢
那我们首先要保证生存
然后才能保证我们的财产安
全你你说法币财产不安全
有通货膨胀
但是怎么说呢
啊通货膨胀
难道难道能能够
能够让我们今天能够买得起面包
明天就买不起面包吗
不是这样的
法币他也是讲信用的
他不可能随便的贬值
就好比说今天呃
他法币贬值的速度
要是真的有那么快的话
啊那我们也不需要考虑法律
我们还有更直接的方法就是0元购
我们用法币啊
虽然没有比特币它那么安全
但是相对还是有安全的
还是相对安全的
另外我们实在走投无路
我们由于直接接触劳动物资
我们都是直接可以接触到的
所以说还有终极方案0元购
而他们自由主义者的话
他们所倚仗的也只有这这一套系统了
以及那个虚幻的文明
我相信他们自由主义者
他宣宣传的这个比特币世界
将会比现在更美好
但是其实这个变得更美好的人群
我十分的怀疑
首先因为他们小有积蓄啊
所以说他们在这个经济危机当中
活的肯定是比我更加更加长久的
其次他们那个自由的货币体系啊
也是脱胎于现在这个法币体系的啊
本质并没有改变
而在他本质没有改变的情况下
那其实也就是一个自由主义者
或者保守主义者
他们谁叫的声音大啊
他们谁手上有更多的力量
他们谁能够给我提供生活的
那这这个时候我作为一个中间者哎
要是
听信了他们比特币者的高声呼喊呢
他们要是不切不切实际的空中楼阁呀
而把自己的钱都转到那边去了之后
那边的钱如果想要换回来
反而反而会被我们的这个四大行
判定为这个洗黑钱
把资金给冻结了
那个时候要是再去解冻的话
那岂不是又多了一层麻烦啊
所以说我们就是谁强我们就帮谁
我们首先要保证自己的生存
谁给我们提供基础物资啊
我们就站在哪一边
他们那个空中楼阁的话就随他们去吧
反正有那些做灰产的亡命之徒
加入他们的队伍
我们
我们既不需要为他们的命运而担心
也不需要为他们的命运
而付出我们自己沉重的代价
所以说他们这个目的啊
兵不血刃
拿下这个生存空间
他们比特币他这个财政来源呢
他们的生存空间
坐享渔翁之利
因为他们目前呢就是比特币
他其实跟法币相比啊
法币还可以人为调控
但是比特币他就是用程序代码
用那个数学合约
写死了他们究竟谁有多少钱的
所以说从灵活性方面来看的话
我们要是有不满的话
就一群人直接冲进皇宫
洗劫一空
反而把这个财产的这个流动啊
比比特币还要灵活啊
他们那个比特币那那才真是呃
把这个财富啊
把这个优势给写死了的
他们要改变这个财政的贫富差距
难度可能比我们法币还要更大一些
所以说他们就是想要兵不血刃的
通过这个和平演变的方式
把现在这个法币啊
变成比特币
但是这是这个从历史规律来
历史规律上来讲的话是绝对不可能的
生产力劳动力
和暴力权利都站在我们这边
那他们的话那只能是夹缝当中求生存
像我们这个体系
生存不生存不了的人才跑他们跑的
跑他们那边去
他们其实技术上比我们先进一点
不过其实他们本质的话
跟我们没有任何的区别啊
就是就是说如果啊
你跟我一样是同样一个打工人
就千万不要听信他们什么比特币
能够货币保值啊
哎其实我们我们在交易所
把我们的人民币买成比特币的那个
手续费就已经非常高了
再加上我们再把比特币
给兑换成为人民币的那个手续费
就更加高了
再加上把比特币兑换成人民币
也就是说
我要买生活物资的那个阶段的话
他银行给我们打钱的时候
还有很高的概率把我们
给我们的钱识别成为黑钱
把我们的人民币也吞了啊
到时候
我们连打车去银行的钱都没有了
那就不好了
所以说呢
我们我们要做的一件事情就是去魅
要知道比特币它究竟是个什么东西
它背后支撑的究竟是哪些人
他具体在哪些地方活动啊
他主要用来干嘛啊
用来哎用来隐私交易
用来这个黑产洗钱是不是
所以说如果我们去玩不过这群人的话
那干脆不要跟他们玩去好了
我们还是继续老老实实的打工
起码不会被饿死
他们那边的世界
确实是像过山车一样的
一时上一时下我们的心脏可承受不起
而他们眼中的那个仙山楼阁琼楼玉宇
那个比现在更美好的乌托邦
嗯就让他们那
些信仰自由主义的人去执行吧
我们我们作为打工者的话
手上确实没有什么钱
就不凑热闹了
我们也凑不起那个热闹
所以说我们还知道
具体具体有多少人支持这个东西
不是以他技术有多先进为界定的
而而是对自己有多少帮助为界定的
就好比说啊99.9%的人都在这个b站玩
0.01%的人在抖音玩
这个时候
无论抖音拿出什么多么先进的科技
他都是打不赢b站的
因为人们上网
他主要就是寻求这个信息嘛
他要获取信息那肯定要去人多的地方
那个人少的地方
就算有再多再活跃的人
就算有再多呃再多知识丰富的人
他都弥补不了这个人口
人数差距上的鸿沟
所以说我们看到这里的话
就基本上知道比特币
他究竟有什么样的前途了
他不可能消失
是因为我们这个剥
削者和被剥削者这个体系啊
他会不断的滋生腐败
腐败不断的去滋生一些铤而走险的人
这些人能够不断的涌现
就是给比特币
送去了源源不断的人力和社会势力
所以说他消亡那是不可能的
他将存在并且长期存在
但是他的规模呢
却始终会很小
他能够占据一席之地
但是他不能占据这个主要的流动
所以说
这里对自由主义者就相当抱歉了
因为他们的那个乌托邦
注定是实现不了的
因为他们那群人呢
要权没权要人没人
所以说如果我们作为打工人的话
万一有人来蛊惑我们
说什么炒比特币呀
做这个
虚拟货币交易啊能够赚什么样的钱呢
那这个时候我们就要掂量掂量了
我们就要知道现在比特币交易
它究竟走什么渠道
中国呢
是在2017年就取消所有比特币交易所
的合法地位
所以说哎
现在市面上面那些能够接触到
能够进行人民币
购买和售卖的服务的话
啊他都是那些非正规机构
就是他利用成C2C买币的方式
还有C2C卖币的方式来买和卖的
但是这个C2C没有交易所的保证
之后他有个缺点那就是手续费啊
那是相当的高
这个不谈
那另外在交易的风险十分的大
除此之外呢
交易的额度还有那个严格的规定
买少了不行买多了也不行
这个时候呢
就千万
千万不要认为是天将降大任于斯人也
必先苦其心志啊
这个困难啊不是给我们去克服的
而是要劝退我们的
像我们历史上那么多王朝啊
那么多朝代啊
他们想要取得这个经济控制权
都是付出了血和牺牲的
都是付出了这个政治斗争的
政治斗争的呃付出的
而他们这群人比特币的话
仗着自己技术先进啊理念超前
就想要再掀起一次革命
但是目前我们这个世界啊
我们这个整体的人群的觉悟
都没他们那么高
所以说他们的理想的世界
注定是无法形成的
而且他们那个自由世界的话
呃对于我们打工人的话
我觉得是相当不利的
因为他讲的是机会均等
而不是结果均等
他把这个个人的作用啊放的特别大
他相比现在的这个资本主义的呃
剥削制度呢
感觉还要更残酷一点啊
他们啊你被骗了
那就是你没有提高自己这个防骗意识
那是你自己的责任
不会有人给你负责的
在交易当中输了的话
背上了很多的赌债
那他们就更加冷血了
在谁叫你当初投那么多钱进去的
现在这样的话是没人管你们的
他们把自由市场啊
那真是发挥到极致了
但是绝对的自由啊
那就会导致这个人群的分别那
非常的大
就会出现这个贫富差距
比现在还要大的鸿沟
到那个时候我们贫穷
不只是现在这样剥削贫穷
而是真正的赛博贫穷
看似很高科技啊很合理
但其实的话
他就是把他的先发优势给
放在了我们面前
让我们无法逾越这个呃
比特币造成的鸿沟
所以我讲这么多的意思大概就是说
千万不要听信这些人的
煽动性的些言论
就把自己的身家性命都给搭进去了啊
就千万不要相信
除了我们的劳动和现在的权利之外
还有什么仙山楼阁
那些仙山楼阁
其实都是游走在我们和我们当
权者当中
权权利的这个灰色地带的啊
他不是什么仙山楼阁
他也不可能重新开辟一个市场
他是依托于我们现存市场的
他是他是
他是脱胎于我们这些我们这些人呃
出现一些灰色产业从业者
给他们吸血的
我讲这些东西其实我是有些风险
因为他们主要都是一些灰产者
我反对他们这套体系的话
他们有可能会开我
的盒但是我为什么不怕呢
因为我没有利用价值呀
所以说这些东西我该讲都得都得讲
哎
我我在现实当中也见过去炒比特币
然后把自己身家性命赔光了的
我就给同为打工人的我们提个醒哎
哎就别相信那些哎
现在虽然不好
但是它毕竟是一个已经成体系的东西
我们暂时还离不开它
先保证生存然后再保证资金安全啊
不要一味的去去想资金安全
不要以为自己能够在绝对的自由当中
取得这个优势
那些真正取得优势的人
他们都是闷声发大财默不作声的
我们这个时候再进场的话
其实已经太晚了
那这个时候
那我们与与其进去和他们厮杀
和那些做灰产的人厮杀
还不如继续留在我们
现有的这个体系当中啊
起码还能混一口热饭吃
好那这期就讲完了
就是自由主义者空洞的许诺
这个大概的意思就如此了
那大家就再见