大家好啊
今天来玩一个游戏啊玩的什么呢
玩钢铁雄心4
我现在只是试玩
因为这个游戏我也没有没玩几次
所以说近乎处于陌生的状态
好我们就以这个德国为例
呃来进行
来进行试游戏
好我们进入游戏
这边呢可以收缩这个国家的面板
下面有几个难度
平民正规兵
就用一般的正规兵吧
我们现在的德国啊
是德意志第几帝国来着
是第三吧
啊现在就是这个专政德意志
准备开游
开始游戏了
现在地图正在读取
好稍微等待了一会是正式进入了游戏
跟p社其他的游戏一样的话
都是看地图
但是这个
这个游戏的话就是更加看重军事
我们把地图拉近一点啊
嗯可以看在这个得意志的提
得意志的土地上面
有很多的很多的各式各样的建筑
还有这个海军港口
海军港口这个模型做的真是细致
还有这边这边也是得意志的地方
威廉港也是个港口
然后看最南边
最南边抵着就是巴伐利亚的慕尼黑了
现在德意志右上角有一个信息就是
全球的紧张度
现在的紧张度为零
所以说
我们目前是无法发起对外战争的
好比说历史上
二战一开始是要闪击着杰
捷克斯罗法克的
看现在点进捷克斯罗法克
是无法宣战的
我们只能先正正当换一个战争理由
索取苏台德这些
但是现在呢就先不索取啊
我们来看看国内
还有什么可以做的事情
啊首先是这个科研槽啊
德国啊非常强大他有四个科
研槽我们就可以选择四个科技
首先看到步兵这里
步兵的话这里他现在解锁了卡尔98K
哇这些武器
还有特种部队
海军陆战队啊散兵啊
像这些来看看要选择什么
虽然这个MG08式重疾枪
它好像的话是不会有超前研究惩罚的
所以说我们就要先研究这个试试看吧
这个他是自动武器更加轻便
他属于手持式的支援武器
那看来他可以弄支援呢
他会加武的防御
加武的突破
好像
给到这些坦克连呢
步兵营他就会加这个效果
给到骑兵营就会加防御加2%的突破
看来他主要适合在步兵营里面使用
我们选择研发第二个科技呢
我们尝试看
支援装备有了嗯宪兵队的话
宪兵队他是干嘛的呢
他是短暂暂占领的
他是短暂管理
管理这个占领区
但是他们最主要的角色是战士
兵队的话
好像就是管理那个已占领区域的
他有20%的镇压加成
我们德国的话肯定是要这个科技了
装甲这边的话
还是研究一个基础装甲保护吧
这个好像可以加两点的防御
和两点的突破
还有加30%的装甲厚度
再看看这个工业吧
工业也是很需要的
现在呢我们就可以点击这个基础机床
这是1941936年一个非常重要的科技
不小心说到183007了
好然后这个我们现在所拥有的限制
都会在此列出
这是什么意思啊
科研速度
他因为有限出口所以加1%
就减少我们1%科研所需要的速度
然后再看这个建造建造
的话他其实也是在左上角的建造的
这个按钮是可以打开的
看看我们现在德国的话建造速度
因为有线出口加了5%
这个有线出口还真是不错啊
加了这么多的buff
工厂的话现在我们拥有32个工厂
有22个是空闲的
有9个正在使用
有一个是用来去进口
进口外来的物资的
为不是钢铁雄心
他是用民用工厂来向外国购买东西的
不是像其他游戏那样要买直接买
这个设定的我感觉有些新奇的
因为我以前没玩过
现在尝试着造一些民用工厂吧
我们在地图上点击就可以开始建造了
在哪里建造呢
我们难得一致啊
弗兰肯
下一家加里西亚是这个重工业区
那后波美纳尼亚前波美纳尼亚
都建造一些民用工厂
民用铺完之后再来尝试着铺一些军工
我们军工的话在哪呢
在这个勃兰登堡
勃兰登堡全部铺军工
汉诺威我们的核心区域啊
基本盘都铺上军工
还有这个储油罐啊
我们德意志啊国他缺石油的战略资源
所以说我们就在这里
在威廉地区
威廉铺一些储油罐
在室内苏格斯内苏格已经铺满了
我们这个储油罐
初始状态还是有储了很多油的
的话合成电油厂
我不知道呃他是不是需要原料
我只知道照这个的话就应该能造油吧
还有基础设施
基础设施的效果就是加加燃油的容量
基础设施
可以提高我们战略地区的后勤能力
以及
增加陆军部队在本地区的移动速度
这个就先不着急
好然后他告诉我军用工厂有些空闲
那接下来
我们就要扩充我们
军用工厂的生产的这个范围了
军用工厂啊
它是既可以生产海军
也又可以生产陆军的
但是它具体空不空闲
我觉得还要看一下后勤
这里后勤它是有一个结余的
他结余比较多的东西的话
那我们就不用扩建
他结余的比较少也就是不够
那我们就要扩建军用工厂了
好他现在的话会显示我们
每日会用多少个这些军需物资
每日要提供多少个军需物资
也每日盈余多少个物资
维多利亚3相比
节奏好像更紧张了一下
嗯那我们就看这个
燃油优先的话这边还有燃油储备
这边空军
我这下面好像是分配燃油
到底给哪些军队优先的
下面有军用工厂和海军船屋
海军船屋是100%的正在造船的
军用工厂有71%是正在生产的
所以说那我们就做一些比较缺的吧
战斗机
空军的话目前我肯定不太会玩
现在我就优先看一下陆军该怎么玩
好像这个游戏空军也就是弄一下资源
偶尔会弄一下登陆之类的
主要还是陆军去打
所以空军也不用太着急的去做
接下来的话我想干嘛
我就想这个
造一些坦克营
坦克啊
他是在我们正面战场上面非常能够
非常能够有战斗力的
呃一种一种一种兵器
所以说我们要造坦克呀
我们现在是用10座军用工厂造坦克
我点到第11座的时候
这工厂的图片它变成灰色
证明我们已经超额利用了
所以说我们最多派10个工厂去造坦克
这个生产效率啊
他是和我们生产
的生产了多长多长时间有关的
基础的上限是50%
而我们的生产效率啊
每天都会增加0.04%的效率
所以说这个生产线呢他尽量的不要动
生产装备缺失的话
他提醒我们什么装备缺失
我们就来看一下具体什么装备缺失呢
哦他说这个驱逐舰缺失
那我们海军乘务其实现在有些不够的
因为前面的这些呃潜艇呢
这些这些驱逐舰呢
他都是用了每一个海军的品类
都是只用了一个海军的造船船屋的
所以
现在我也没有多余的船屋给他用了
所以说要要现在的话
那就修建一些海军船屋吧
我们来到建设界面
建设这里的话
海军城屋我们可以建造一些
在梅克伦堡建造一个汉诺威
汉诺威满了
然后后波美纳利亚建造一个
再把格丁尼亚建造
他这个地方不能建造
克里斯堡呢是可以建造现在的
现在的什么格勒这个地方克里斯堡
我们还是按shift
把这三个海军船务提到最前面
使得我们造船呢可以造
生产装备缺失
他指的应该就是这三个
驱逐舰的船体了
这三个驱逐舰的船体好像
都是一个型号啊
那我能不能把其他两个任务给删掉
只留一个呢
目前看来还是不要
不要修改太多
然后有一个国策呀
国策是钢铁雄心4
他非常重要的一个系统
我看看有什么好的国策啊
最上面就是四年计划
主要是加工业的空军改
革会加战场支援的学说
添加两个空空军基地
陆军改革就是加陆军的学说
进军蓝一蓝就是
需要德意志国完全成立啊
同时我们我们不得反对hitter了
有了这个的话就会提高一点我们的
我们的全国的紧张度
进军拦一栏
点了之后
就可以签这个反共产国际条约
呃在这个什么捍卫什么新国家
下面的都就都可以点了
德奥合并这个地方点了之后呢
我看看他就会触发一个德国要求
德奥合并
看来这个德奥合并是我们
必须点的一个
所以说呢我们就点这个进军蓝一蓝
选择这一条
这一条外交扩张的国策了
在这为学为训练新部队
新部队的话
就是在国土上面训练这些部队
新部队可可以被我们征召
再组建集团军
集团军的话然后再对外扩张
我们看我们要训练一些什么部队呢
先看看这些编制吧
首先这个步兵营看一下步兵营哦
在这里还可以选择我们军队的类型的
不用在刚才那个界面选择
现在的话就可以不停的点选择
步兵赢的话就是一二三四五六七八九
九个步兵
然后加一个火炮支援连
再加一个工兵连啊
这个军事就比较详细了
在森林呃在丛林他的这些
他的这些修正都有
丛林的话就加防御
沼泽就加移动和防御
要塞的话加攻击
两栖的话加攻击
森林的话加移动
好就是这些
基础数据的话就是有移动数的
健康值组织度这些
反正不一而足啊
写的非常详细
他默认的话
和精英
还有后背这三种方式都可以选择
可以选择我们建造的这个士兵啊
他到底是什么类型的
以及可以选择这个方号
方号具体的名称是什么
好比这个潘子devision
好像是坦克的支援联
一个方号我们就可以选择不同的方号
当然呢我就是看不懂这些文字
所以说跟我们相比也没太大的区别
可以选择精英啊还是默认
我感觉这个精英的话
他们能够最早的获得部署的装备
这个后背的话
就是最后获得部署的装备
那好像没什么区别啊
那干脆就默认了
如果我们可以花费这个经验点数
升级的话
升级具体是升级什么呢
那目前还不知道
预计生产一个步兵连
他会预计花费什么
会花花费553的工业能力
还有617的这个什么工业能力
工业能力我看上面有没有
上面是政治点数稳定度
人力战争知识度这些都还没有啊
工业这边
只是显示目前很这个工厂用了多少
现在军工全部都在使用
民工也全部都在使用
那我们再看看第二个坦克营
嗯Panda division
呃这个的话
这个的话他他究竟是什么样的编制
这个装备标签的话
可以选择我们不同的装备标签
以至于后来分辨
这些部队究竟是干嘛的
现在坦克营他是4个轻型坦克
加两个摩托化步兵后
后面再配一个火炮
志愿连呢
工兵连还有摩托化的侦查连
他的修正的话就移动速度减了很多
坦克的话他就是在正面战场打仗用的
再看
下一个这个好像是模特化步兵连
他有9个模特化步兵组成
后面就是一些支援连呐侦察连呐
再看下一个这个好像是山地赢了
他有6个山地步兵组成
山地步兵的话他移动速度跟步兵一样
但是他的修正的话
就是在丘陵和山地啊
有这个很高的修正
再看下一个这个好像是
这是什么呀
这个兵牌好像是侦察兵吧
他有我是骑兵啊
他有4个
哇这个这个马画的太像狼了吧
这个骑兵他有很高的防御
然后看看骑兵的话
骑兵好像没什么特殊的
我们看看
速度比步兵高
他最主要的功能是什么呢
他最主要就是镇压能力8.0
我们看看前面的步兵
他的镇压能力是13.5
这个骑兵的志愿能力反而不是特别高
那我们骑兵究竟有什么优点
我们还需要仔细看看
我确实不知道骑兵有什么优点呢
就是这些了
那我们德国前期的话
还是造一些什么呢
造一些步兵营
造这个正面战场的步兵营
设置一个位置
咱们就要把它设置在柏林吧
到时候这个步兵一出现
他就是出现在这个柏林
随着训练度的上升我们这个士兵呢
呃就能更多的生产在训练一些
还可以训练一些其他的兵
这个是什么坦克营
坦克营我们也需要训练
所以说也训练一下
坦克营放在哪呢
放在放在我们的下西里西亚吧
就放在这个地方
我随便放的呀
也没有什么考究
我坦克银河
我们这里是可以添加一次性训练的
部队的数量的呃
如果是这个莫比乌斯环那就是无限
哎点击这个添加单位一次性训练多少
那我们的话就就都是默认
目前保持低速训练
生产过时装备它提醒我们
我们正在生产以下过时的装备
type two class然后还有这个zerotozer嗯
zerotozer是这样读吗
1934 class type two
哦看看type two和这个1934型分别是什么
然后这个type two
type to type to找到是这个早期的潜艇船体
那它可以升级成为什么样子呢
他说潜艇落后了
type to那我们升级成
这个v后面跟两个竖杠的就是type five
升级成type five会会怎么样呢
切断设备失去产量
好我们试一下
然后这个这个type to换成type five了
然后这个也切换成type five
我这是我这是
基本上是第一次玩的
所以说根本不知道
我就尝试把这个type to切换为更
先进的
然后它提示我们我刚才type to不见了
现在都是type five
然后他告诉这个1934型是落后的
我们看这个1934型啊是驱逐舰船体
他怎么落后的呢
这个1934型我看他排在哪里
我们
是不是可以把它升级成为这个1934A
这个1934A
是不是比这个1934型要先进一些呢
我看看
好那个那个提示现在已经消除了
看来是装备升级成功了
但是还是有点担心呢
于是我我想找这个海军界面在哪
里找到右下角的海军战略地图
看我们德国的海军在威廉港
这里的话
随便点开一个看他到底用的是什么船
目前他用的是这个
都不认识
都是新面孔
我的一个都不认识具体是什么船的
我他这边用的还是type two
那我们是不是生产要改变的话
这个军队这里也要改变
不知道看这里的话
他能不能改变船的类型啊
好像不能改变船的类型吧
而且还没有分配时指挥官
这里点击创建新的特遣舰队
好像这个功能也没什么必要
这里就是把舰队划分
划分为两半
这个就是派两支舰队
这个就是派预备队
这个就是立即修理舰队
以及启动舰船的自动增援
不知道要怎么把这个海
呃海军舰队
换成我们新的新的
新生产的这种类型的
新生产类型的舰船
这个呢就是战略资源短缺
目前告诉我们缺橡胶
那么就点一下橡胶
看哪里生产橡胶多啊
这个何属东硬度啊
它生产橡胶非常多
河首东印度现在是占领了
几乎整个印度尼西亚地区
都是在他手上的
而而这块地区啊他橡胶也是非常多的
这是英属马来亚的啊
英国掌管的马来亚
他也是生产和的橡胶的
那我们现在就是随便找一个地方
随便找一个国家
找荷兰去买一点吧
找荷兰会消耗一些我们的
和消耗我们的运输船
但也不要紧
我们就投入一间民间工程去买橡胶
好像有些不够
那就短投入两间橡胶
好像因为时间没有走起来所
以说他还是短缺的状态
那我们还是尝试
用一个运输船去买橡胶
他告诉我们有未分配的陆军师
这是因为吧
我们这个德国
目前有好多好多的陆军师
他都他都是
他都是没有集团军的状态
所以说我们要先创建一个集团军
我们就怎么样呢
先看看哪里有我们德国陆军呢
放大一点然后看这边在这个
好吧克里斯堡这个地方
我们就先创建一个集团军
因为他们在一起的嘛
这对集团军呢我们就把它部署在
部署在克里斯堡
我们本土的德国士兵的话
是需要是需要统一规划的
我们以柏林为界
左边的部队呢我们就创建一个集团军
右边的部队呢
我们也创建一个集团军看看啊
在在怎么做呢
在的话
我们是不是可以把我们这些集团军
拖入一个新的集团军群呀
目前好像不知道怎么拖入
反正就暂且这样吧
然后再给这些集团军分配将领
第一个就是克里斯堡的这些军队
我们给他分配一个什么将领呢
我们看看有哪些我们喜欢的
有哪些喜欢的
这我也不懂究竟哪个好
就随便分配一个吧
这个叫古德里安的啊
名字很有德国的味道
叫他这个西线部队啊
我们再分配一个将领
分配谁呢
这个曼斯坦银
他似乎名字也非常的好
我们就选他吧
德国的柏林纵队
嗯这不是纵队
纵队是什么意思我都不知道
选择柏林
柏林的这一队军队
选择这个蒙贝尔将军
他的话属性是非常强大的
我我这样看
着的话于是就选择好了
然后我们现在还没有开战
要开战的话我们就做做准备啊
第一个呢就是要划定前线
呃我们有什么样的前线
我们不知道总
总之现在要开始让这队部队开始演习
演习的话他会
他会怎么样呢
他应该会把消耗枪支弹药
然后增加他们的组织度
我看是不是这样啊
在哪里可以看呢
看不到算了
下一个的话这边
这边好像都天寒地冻的了
有寒冷适应度还有炎热适应度
柏林中队我们也让他开始演习
克里斯堡的话也让他开始演习
让我们这些军队啊都开始试试枪
怎么样克里斯堡这里有三队步兵营
我我们的息县
息县这边都是步兵营
一个山地营
我我们柏林纵队啊就非常厉害了
他有腾摩托化步兵还有这个
这个是摩托化步兵
那这个是坦克营
还有啥三个坦克营
这边都是其他的步兵营
到时候这个坦克营啊
可以在我们战争当中发挥很很
一锤定音
这个很强大的作用
去出现了事件和决议啊
我们可以选择什么决议
第一个呢就是美福券
美福券他是在英法两国眼皮底子下啊
投资我国的军事工业
所以说就发这个券
发这个券有什么效果呢
我们来看一看美福券究竟有什么效果
好像可以在我们看的国家界面
我们看看哪里有梅福券
梅福券找不到在这民族精神这
梅福券他会消耗政治点数
因为这是用政府用行政
行政利益去发券
他会增加我们的军用工厂
啊海军基地啊路程要塞呀
合成电影厂的建造速度
有了这些军工的建造速度
我们就可以快速的
快速的融资
融资然后就建厂
建这些军工厂
看看的话那没付券就就不用取消了吧
我们至今呢
1936年还是很依赖这个没付券的
我们还需要继续扩大军工
扩大我们这个军事实力
通通向欧洲门户
要求荷兰与德国之间的贸易啊
点了这个之后的话
他要求我们政党属于法西斯主义
同时要求联合王国属于民主主义啊
这是一开始都是这样的
然后他会持续20天
持续20天干嘛呢
持续20天干嘛
我们也不知道荷兰人
必须
与德国提供贸易是不是吞并荷兰的
该不会是这样吧
我们看他的文字介绍
允许我们绕过英国的封锁
通过中立港口维持贸易
以增加边境的贸易量
好像也不是吞遍荷兰的
下面几个几个决议就是宣传活动
我们有了广播宣传的话
有了收音机就可以点这个
他要求无线电的科技
以及全球紧张度高于25
这个后期肯定是会点的
国内的电影行业的话
他要求紧张度高于30
而且呃与非流亡国家交战必须
必须是跟这些呃
有名有头的国家交战的话
就可以用这个
好像是这个意思吧
政治行动的话改善工作环境
减工程产中的同时增加稳定性
压斗争的时候用吧
搜捕民主分子的话
我们后期搞政治党派斗争所需要用的
规制新闻审查
好像我们有了这个之后
就会让法西斯主义的理念
支持度加0.03
这些后期都是非常宝贵的政治行动啊
后期再看情况点吧
有存在的结议我们就先不点
因为这个没付券现在还是需要的
战略物资缺乏
可能是时间还没走起来
那么现在就让时间慢慢走起来
二倍速三倍速运行吧
他这个还会有阳光的起和落
每天都有白天黑夜
再看看我们这三个集团军训练的如何
他们在这个驻地啊
是没日没夜的做广播体操啊
锻炼身体保家卫国
再看这个后勤请我们
看这个结余多不多
现在因为我们开启了训练呢
是会消耗我们部署单位的
的步兵装备的消耗的
所以说这个军工厂就一定要跟上
因为我们有这个卡车啊
有时候卡车需要做支援联
所以说燃油他也是消耗不少的
按照目前的消耗速度的话
燃油将在两年后被耗尽
当前的耗油量是287 k
我们看看陆军
看哪些军队消耗燃油数量最多
现在陆军是每天消耗595
看来这个陆军啊是消耗最多的
还是我们陆军在搞演习
所以说就有很多燃油的消耗了
正在火炮啊
火炮的结余他是出现了赤字
那我们就要去生产界面去改一下我们
生产的重心的这个
这个生产在哪啊我看一下
建设啊建设不是这个吧是生产这个
然后来到陆军这里
要把我们的牵引式火炮
这个应该
应该是我们火炮连锁使用的武器吧
把火炮稍微增长一点
把步步兵装备调低一点
再来看后勤的话
火炮好像是补回来了步
兵装备
这步兵装备还有很很多的剩余
好我们就是看看
国际紧张度依然是零
那现在好像没什么任务啊
生产然后准备战争啊
所以说接下来我们就是慢慢的
慢慢的看啊
具体这个游戏怎么玩
我的登宝他是不断的在生产步兵啊
用卡尔98K消耗支援装备
我们这些装备啊都是要及时补上的
就不能让装备缺了
点开国家这边的话
目前这边有个占占领地区
不是我们的核心领土
但是我们占领了啊
他目前没有显示什么
待会应该会显示这个
判断度之类的东西
军官团的话
目前好像不能选这个陆军部长
那就暂时不选了
现在看还是打开生产界面
稍微种下田
建设界面稍微种下田
克里斯堡的海军基地呢
已经快要建造完毕了
还是把三个海军基地建造完成之后
再涂我们的大业海军基地啊
拖拽可以改变优先级
我来试一下
确实可以
这边都可以改变优先级
目前已经是两个工厂用于贸易
9个工厂用于生产生活消费品
工厂的话就没有细分的门类了啊
这一个民用一个军用啊
像笼统的这样
好现在呢
呃陆军界面的话
陆军地图模式
右上角有一个得意志第一战区
这个好像是我们战区的名称
选择这个战区的话
我们这个战区三个集团军都被选中了
好现在出来一个事件呢
我们暂停看一下
这是意大利试图吞并奥萨苏丹国
我们来看看意大利奥萨苏丹国在哪
意大利在南边这边奥萨苏
丹国在哪呢
反正就是非洲一个国家吧
我们这个意大利啊
想要在非洲扩展他的势势力范围呀
我们目前和他的关系怎么样
和意大利的关系怎么样
然后我们看看
现在他保证阿尔巴尼亚的独立
个出现个事件呢or the news
奥萨苏丹国屈服于意大利的这个要求
他接受了向意大利屈服的要求
然后都臣服于意大利亚
这真是个波云诡捷的时代
莫索里尼他的意大利
目前有这么多的民族精神
但什么这军工稳定度增加呀
看来他们那边发展的也还是蛮不错的
我们和他呢可以谈判
谈判的话
意大利他就
许可我们能够生产什么东西
看不懂还要求精通
我们就尝试要一个精通吧
反正就是随便玩玩
他们意大利的国策
对于我们来说是未知
但是我点进去的话可以发现
意大利他具体
有哪些国策都是可以看到的
这个钢铁雄心4啊
每个国家的国策都不同
现在有个装备生产缺失
他需要我们生产运输机
还有海军轰炸机
这海军轰炸机都是空间在生产的吧
所以说我们尝试去多生产一些
生产飞机运输机
运输机一型就目前唯一的运输机了
再生产一个海军轰炸机
海军轰炸机机身应该是生产一个机身
他搞海军轰炸
目前的话应该是我们再减少一
减少一点
坦克的产量
减少一点步兵装备的产量
使得我们的工厂都能够顺利的投产
指到工业这边跟工厂28个
全部都投入生产和可
执行的决议的话
没福券还有129天就要到期
我们就要趁这段时间大量的铺军工吧
那我也不知道
一开始是铺军工好还是铺民工好
反正就这样先玩着吧
建设界面的后波美拉后波美拉里亚
他的海军基地也是将近建设完成了
看现在德意志国
德意志国点开我们国家页面
我还有这个支持度啊
现在知识度最高的是我们国家
社会主义德意志工人党
好长的名字啊
他的政政党领导人是阿道夫黑特勒
阿道夫希特勒他是大独裁者
他会加25%的政治点数
政治点数就是在最上面
这里体现出来的
他会有些修正
部队部署的数量修正是20%
这是什么意思啊
难道就是呃他部队部署的时候就
就就多了20%吗
还是说减少了20%的损伤
你还是说
能够一次性多部署20%的军队啊
不知道
再看这个决议
决议情报机构
情报机构
我们好像
可以用工业来建造一个情报机构
我们就来尝试一下
还有三十几天就建
建造了这个情报机构
有了情报机构
我们就可以去给外国派间谍获取情报
科研的话依然是在紧锣密鼓的搞
外交的话
我们看看外交
他们和那些国家关系好啊
我们和瑞士关系很好
和意大利多米尼加呀
啊日本呢
谁和我们关系好呢
意大利多米尼加好
国策已经完成了
国测完成我们有了进军蓝一蓝
这个呃国测之后
再点开详情研究下一个国测
进军蓝一蓝它有什么效果呢
啊摩泽兰和莱茵兰
不再是非军事区
同时加直接加了120的政治点数啊
而且全球紧张度加了5模
法国他就触发了一个事件
就是莱茵兰利兵默马重整军备啊
果然这个是向法国征服的
这个这个事件呢
蓝一蓝在武装
德国
派遣部队进入了与法兰西边境相接的
蓝一蓝公然破坏了凡尔赛条约
但是我们也只能点看下一条
下一条可以点什么呀
但这个得奥合并能不能点呢
点了它会有什么效果呢
还可以对华示好和对日示好
这两个是互相排斥的选项
但我看他有什么效果
点了对日友好的话
就获得德日外交策略
对华友好的话中国就加了两个
军用工程
好像好像关系不大呀
跟我们关系比较大的还是这个
德奥合并
如果点了的话我们就可以
合并这个奥地利
但是他好像有些条件没有满足啊
首先要求德意志国完全独立
独立要求这个陆军现役兵力至少为500K
陆军正在使用的步兵装备多于4万
这就是要求我们生产更多的精工厂啊
没有民族精神
蓝一蓝挑战受阻啊
同时将会跳过这些什么
跳过这些国策
那没办法我们要得到合并啊
我们德意志要这个强大
接下来改什么呢
改一个四联计划吧
因为这个是工业
我们德意志的话会加加100的工业加成
同时使用这些
同时启用这些顾问的政治顾问
好国策选择好
现在好像可以选择军官团
我们有陆军司令部海军司令部
还有空军司令部
上面有个
总司令三个总司令还有一个理论家
右边这个按钮是偏好战术选择
那我们可以选择具体使用什么战术啊
选择战术的话好像也是消耗我们的
消耗我们的什么消耗
消耗政治点数吗
好像不会消耗
现在也只有一个七袭的战术
可以给我们选择
所以说就只选择这个吧
好像是消耗一些军事点数吧
军事点数变少
是什么点数
是政治点数还是军事点数
不知道
编号战术选择他到底消耗什么点数
难道是我们指挥官的经验值什么的
好下一个就是利用我们那个理论家
我们有很多很多的理论家啊
他们分别有不同的这个加成
曼诗坦英的话
他就会减去15%的机动作战学说的花费
我们机动作战对于我们呃
德国骑袭来说是非常重要的
潜艇专家的话就是贸易这个
核物理学家的话叫原子能
空战海战
还有这个什么
这个好像是近距离支援的
俯冲轰炸的高手
火箭科学家
闪电战理论家
这个家的好像是
嗯装甲科技的最大速度
便有门快点研究装装甲
那我们到底选哪个呢
好纠结啊
就选择古德里安吧
我们要造大量的坦克嘛
所以说好让时间再走起来
看见这个陆军经验呢
海军经验啊空军经验呢
他都是从演习当中获取的
土耳其实现海峡的在军事化
全球的紧张度啊正是在节节攀升啊
同时情报机构也需要我们
在建成之后就搞一些间谍去国外
探查他们的军情啊
还是选择陆军地图吧
现在我们就是等政治
政治点数多了之后
就要去点一些什么决议
燃油的话
以现在的消耗速度
将在1.8年后消耗殆尽
这就使得我们建设这边
还是要建设几个合成炼油厂
同时科技那边的话
我们科技也不能浪费了
我现在先暂时先多建几个炼油厂
蓝一蓝呢
这个地方是亚琛
亚琛工业基地的所在地
所以说在这个地方也建几座炼油厂啊
看建设界面
现在就是梅克伦堡的海军基地
还在建造
我们看看工业
工业我们的海军船屋是12座啊
我们民用工厂是30座
看看现在的生产
我们海军船屋
海军船屋他生产的这些驱逐舰呢
现在是有两个船屋
他这个呃1934A型
它是处于生产状态的
相信我们这个梅克伦堡的海军基地
生产完成之后
最后这个海军船屋他也会转变呢
他也会处于生产状态
就不会像这样
没有没有分配工厂的状态
然后再看生产界面
上面好像还有些加成
这些就是原料啊石油橡胶
钢这边铝这边屋这边隔个吧个
海军船屋
产出的话
因为有限出口加了5%
同时加了13的稳定度
有限出口也加工厂产出
生产效率上限
它基础上限是5050%
我们看这个长期生产的卡尔98K
它目前的话
生产效率已已经达到了上限
也就是50
这个牵制式火炮啊
他也是50
他没有达到上限啊
情报机构成立
那我们来看情报吧
首先的话来来搞一个分支机构
研究经济和民政的
那推进情报部门的
呃建成速度啊
再继续看我们这个生产界面
我们生产效率保持现在都是0%
这是什么意思
难道是敌人在轰炸我们的时候
我们生产效率损失的量吗
应该是吧
好一个研究完成
我们研究了装甲保护
这个是我们坦克的战略啊
看接下来研究什么
我1936下面的话他都会哎呀
去研究惩罚那就不好办了
我们还是研究些其他的吧
工程学这边的话
可以研究一个电子机械
海军支援组建海军
还有火炮研究这个7间型火炮吧
7间型火炮
不需要我们去切换战争装备
7间型火炮就是自动加入这个火炮连
把它其实更相当于一个火炮学说
就是让我们嗯
士兵在使用火炮的时候
使用7,000型火炮的这个理念
他就不用再单独的转换装备了
应该是这个意思
看我们不同的地图模式
这个地形地图的话
就是显示究竟什么地形
同时还有一层一层淡淡的颜色
表示具体是哪个国家
抵抗地图的话就是我们占领区域
有有没有什么抵抗顺从度
战略资源
看看有什么战略资源
德国德国的话这个呃钨
还有什么铝啊钢啊都生产的非常多
我们这个钢材啊铁矿是不缺的
但是我们缺什么呢
我们缺油
我们来看看有哪里生产石油比较多的
来到伊朗这边
伊朗他都他生产非常多的石油啊
这三块地区都生产的茫茫多的石油
所以说我们德国啊他是极其缺油的
到后期的话
肯定要用我们这个强悍的军工去
买油啊好海军船屋空闲
我们来看看他到底是怎么空闲了的
啊有几个空闲
海军船屋的话
目前是13个
而只有12个船屋在使用
我们来到后勤界面
看看有哪些海军的
海军的船屋接于处于呃
供不应求的状态
都没有啊
那我们就干脆一次性多造点海军吧
那把这个什么巡洋舰
巡洋舰这个使用两个海军工程制造
巡洋舰好像会使用两个单位的铬
会使用铬这种金属铬
铬的话应该是在海军外壳上面
用作合金的吧
不知道反正让我们游戏继续运行吧
看看我们这个西里西亚地区
布雷斯特重要的工业原材料产地
出现了一个事件
他是第二次伦敦海军条约签署
在1935年的
1935年的12月
英法日益和美就签了一个海军条约
他会限制什么呢
限制海军的舰艇和吨位
由于意大利入侵埃塞俄比亚
所以日本又要求能够得到和平
和英美持平的地位
所以谈判非常激烈
我们我们德国啊
就非常不理解
他们为什么要这样限制自己
多造一点船不好吗
那好然后再看这个没
再看这个呃下加里西亚
加里西亚地区啊
我们有很多的民用工厂啊
还有已解锁的地区
他都是可以造工厂的
同时这个西里西亚将下西里下
下西里西亚作为宣称的目标
那这块地方呢
他其实
他是其实可以被西里西亚所征服的
我们情报分支情报机构啊
再看看这个陆军部啊
尝试获取对方的陆军情报
这边好像可以招募一个特工啊
他们能不能招募特工呢
可用曹魏为一特工尚未建立情报王
那我们怎么招募招募特工呢
我们来尝试一下招募行动
我们就要招他的来试着招募一下
让这个特工做什么呢
让他试着反间谍
在我们这个德国广大地区啊
反间谍
就抓敌人到底能派来什么间谍啊
反间谍成功了
再再看看还有未分配的陆军师啊
现在我们这个陆军师要分配进我们
分配进什么呢
分配进我们柏林纵队啊
陆军师分配进去了
这个训练呢他是有经验等级的
可以看到已经在我们风雪中啊
长期训练的士兵
他都是有三级的经验等级
战斗修正加25%
我们这个二级的话
他就是刚出来的新兵
弹子他就没有那么高的训练度
可以调整军官团队啊
我们来试着添加一个总司令
添加哪一个呢
这个会加部队的恢复组织度
这个会加舰队的后勤
这个会加陆军的后勤
他就会减少部队的损耗
陆军大师的话会加防御和攻击
我们蛮喜欢这个的就选他吧
他好像是这个费迪南德史尔纳
他会加但他会花费我们的行政力
花费我们政治点数
从而加部队的进攻和防御
再看国策刚才又搞好了一个四联计划
我们看看下一个在做什么
看见这三条线的话一个西墙防线
西墙防线就是防住法国
那么可以打得过法
法国那就不需要防套
哎大空间经济的
就让我们的基础设施的建造速度加时
就让我们德国这个军队啊啊跑得更快
这个的话不是特别的紧急啊
但是我们这个自给自足他比较紧急
他会将我们的挖掘技术的研究加成
加了挖掘技术的
再看看国测
国测在哪啊
测国测你别你别躲着不让我发现了
国测你到底在哪
在这啊国测的话自给自足
那就使得我们可以解锁下面这三个
德国高速公路啊
煤煤液化
煤业的话就是添加一个合成炼油厂
同时可以让我们更
更高效率的生产石油
赫尔曼格林工厂好像是个历史名人吧
赫尔曼格林工厂会添加两个建筑卫哎
用于这个民用工厂
使我们建造更多的民用设施啊
然后继续游戏
现在呢全球紧张度是4%
现在全部的紧张度啊
都由我们德意志国攻陷
我们蓝一蓝是成功成为了
在武装的地区
法国在那边瑟瑟发抖啊
但是现在我们也获取不了
法国他国内的军事情报
如果有飞机飞过去看一看就好了
但是飞机飞过去的话
也会被法国的飞机所发现
那也没办法喽
右上角有三个按钮一个是陆军
就看看我们目前总共有哪些陆军
海军就是看具体有哪些舰队
空间的话就看我们有哪些飞机啊
研究完成的基础机床了
基础机床同时研究了这个地雷发射器
我们再来这个研究界面你看看
研究还可以搞什么
还具体研究哪些科技
现在的工业它是出现哪个分支啊
是研究密集型工业还是离散型工业
密集型工业呢
它会加20%的最大工业产值
离散型工业呢它会加工厂
的产出
与这个密集型工业是相互相斥的
我们直接来看看这条线
最下面两个是什么
离散型工业
发展到最后他会加工业产值
密集性工业这两个好像
这两个好像随便点哪个都差不多的呀
但是有些难以抉择的
就随便点一个吧
点个离散型工业
再选择一项科技
同时也是研究这个工程学
点击这个建造技术吧
建造技术会加10%的建造速度
同时增加10%的工厂
工厂修复速度挺不错
事件或者决议超时他提醒我们干嘛呢
没服券到期还剩30天
到时候的话就会发生这个没服券的
效果没服券的效果啊
取消的那看样子我们是手动取消
还是不取消呢
那我们还是尝试手动
取消这个没付券吧
看他具体会什么效果
是不是说在28天之内的话他必须点呢
不知道
好像现在又有一个在延期没付券
再点了之后看他会出现什么样的效果
会不会把埋伏线直接给延期呢
好像没有这个地方的话
他其实有是有一个警告
我们看他具体警告什么
他会消耗我们的是政治点数
如果我们延长
6个月的没伏线的长复期的话
那么到期最后就会生效
下列情况将会在24日之内发生
好像也不是什么到不了的效果
也没什么特别严重的后果
那我们就不管他了
情报机构再来一个
再来一个什么呢
再来一个被动防御吧
他会增加我们反间谍
现在在把游戏开始决议
决议的话有个埋伏欠
他即将超时我们也不用管
那接下来就是我们大力建造陆军
空军的话就不用太管了吧
总之派我们所有的空军
选中所有的空军
全部全部的怎么样
空间地图
选中全部的空间移动到我们下
下西里西亚机场
我们需要他们来到我们这里
支援我们的空间
其他的话虽然现在已经是空军界面了
空军战略界面
但是我们所有的空军啊都在这里
连队没有分配任务
那我们要不要尝试让他训练呢
目前的油好像也不是特别多
还是不要让他训练了
战区现在看看空军
空军来到这这
点他可以空军演习
空军演习就会消耗我们的燃量
现在在看的话
我们空军消耗的燃量是每天51个
虽然不及陆军吧但是他也消耗
就说暂时暂停演习
陆军经验啊
空军经验啊还有指挥点数啊
都是随着我们演习的增加而增加的
而且我们现在唯一一个空军年队
都在我们这个西里西亚地区了
还是重回
重回陆军模式吧
看看看看这里有个裤头啊
他到底遇到了什么困难
这个感叹号是什么意思呢
师长已加入部队
但是并未分配指令
师长没有分配指令
师长应该是这个曼斯坦鹰吧
他要分配什么指令
不知道再看
德意志的夜空真的是太美丽了
火阑珊呢
这是现代文明之光
好然后看看这个政府革新
这里他好像可以增加一个政治顾问
那么就增加一个吧
他会加亚尔玛沙赫特
会加工厂的建造速度
这是因为我们制定了四年计划的国策
那我们就毫不犹豫的征召他吧
决议还是没付欠
没付欠我们已经续期了
所以说就不用管
联合王国主老主导了荷兰的贸易协商
就是致使荷兰政府不得不
在当前的贸易
谈判中支持他们的诉求
所以说我们就绝对不能让荷兰
划向英国方面
我们看有没有什么决议
下面有决议啊
但是我们的政治点数好像也不太够
等到10点的政治点数
我们看能不能点一下
点一下就能不能和荷兰加强贸易了
情报机构升级了我们再点一击
被动防御
我们现在主要是反间谍
也不需要怎么去刺探别人的情报
人力是1.3妖兆
人力用于国内与占领区的适龄人口
就代表他们可以参军
我们在史勒苏伊格没有情报王
那接下来还是要还是要增加我们
增加我们这个情报网的密度啊
避免敌人的间谍渗透太深
同时燃油的储量也是不足啊
还有1.5年就要耗尽了
我们也要赶在那个时候
增加我们燃油的储量
捷克斯洛伐克呀
还有难得一志啊
捷克我不知道怎么侵略
难道就直接正当化目标吗
那试一下吧
我们尝试把它征服
我们就怎么办呢
先索取索取苏台德吧
索取苏台德需要34的政治点数
那我们就稍微等一下
我们还是想要把这个捷克给吞的啊
西班牙国对西班牙宣战的
这个好像是弗朗哥他上来了
到底哪个是弗朗哥
是这个西班牙国还是西班牙啊
是不是这个西班牙是弗朗哥
西班牙国是这个民族政府啊应
该是这个样子吧
研究完成了宪兵队
那我们再研究下一个科技吧
装甲装甲依然有点超前
那就再继续研究步兵
步兵也有些超前的
海军陆战队散兵我们都不是太喜欢的
那就这个火炮吧
这个反坦克炮
但是敌军好像也没什么坦克啊
我们也不着急
我们研究什么呢
我们看看这个船体
船体的话太先进我们也研究不了啊
就研究这个1940的驱逐舰船体吧
毕竟升级了船体之后是一个大改造啊
未分配的陆军师
要是这个坦克营还是加入
我们柏林纵队需要你坦克赢
好加入了
我看有没有办法把坦克
坦克给移到和坦克在一起啊
坦克和坦克之间就要整整齐齐的
好像没办法呀
那我们还是继续看国策吧
到时候
实在没办法就选择改变部队编制
不是分离这支部队当中已选中的单位
按住按住shift
把坦克都选中然后分离出去
单独组建一个集团军呢
像那样到时候再做吧
现在自给自足已经研究完成了
这个会增加我们挖掘技术的研究
建造速度啊
看下一个我们研究什么
是研究煤液化呀
还是赫尔曼各林工厂啊
我们来尝试到底研究哪一个呢
还是先研究这个赫尔曼各领工程吧
增加我们民用物资的产出
现在的时间呢
是1936年的7月 啊
钢铁雄心时代啊
比维多利亚时代那个建造力啊
就要强太多了
这个国家的力量也也是也是与日俱增
法国占领了叙利亚地区啊
没想到法国曾经如此
辉煌啊英国占领就是埃及地区
同时苏伊斯运河也是他们
也是他们建造的
沙特阿拉伯
就是汉治和内治那两块区域啊
反正好像也不是特别强大的样子
那就不管了
情报机构我们再升一级被动防御
好这个英属硬度
英属硬度还是法国
法国的法属硬度在这里
还是跟那段时间呢都是差不多的
差不多的局面
但是西边这块国欧地区
他变成葡萄牙的统治地区了
再看这边的啊
这边就是民国这边是满洲
这边是日本
上面就是苏联了
苏联这里有个唐鲁图啊
他当时是一个独立的国家
土瓦马背上的民族
埃塞俄比亚已经停止抵抗
变幻莫测的时代来临了
埃塞俄比亚是这个我们意大利朋友
他朝思暮想的一块地
现在我们呢
也只得祝贺我们意大利
盟友征服了这块地
再看和意大利的外交能不能继续的
更进一步啊
他同意了我们的军通
那我们就再来签个互补侵犯吧
好他他接受了互补侵犯的调约啊
接下来的话还可以调整军官团
第十一届奥林匹克运动会
我们我们也是参加了
柏林参加了
调整军官团的话
添加陆军学院的精神呢
可以试着来添加一下
我们具体添加什么呢
是添加进攻啊
还是添加防御啊
还是添加计划呀
还是添加指挥官的花费呀
还是创造性的领导阶层啊
还是反正先添加一个进攻吧
进攻反正是没有错的
军官团还可以添加一个陆军部长啊
不对添加一个总司
令啊总司令就是这个反遣专家
我们我们目前是没有多少的潜艇的
所以说反遣专家就暂时搁置
随着时间一点一滴的流动啊
我们就只需要
静候这个战争的来临就行
现在
现在苏联他派出了6个师的志愿军
前往西班牙和西班牙国
到底哪个是弗兰克
不知道
我们要不要派一点志愿军过去呢
到底给谁派
是西班牙国吗
还是西班牙志愿军
派遣志愿军这边两边都可以派遣的
我们还是来看一下吧
这个他们这边是好像是议会
升级一下被动防御
我看这个西班牙国他是议会
西班牙的话是这个阿兹纳
好像是这个人
他情报蓝
我们看看看看
具体哪边是弗朗哥我确实不知道啊
啊好烦哪
到底哪边是挖掘技术啊
也是我们有加成的
我挖掘这个战略物资的发现啊
同时呢还可以研究一些其他的什么呢
工程学把电子机械研究了
再选择这边的一项什么呢
这边把火炮研究了吧
反坦克炮
都好超前呢
还是研究一个装甲吧
琳琅满目我都我都不知道怎么写了
就尝试一下
就维修连吧
到底哪个是弗朗哥呀
我去查一下
西班牙和西班牙国
究竟哪个是弗朗哥所统治的
弗朗哥他好像是西班牙国的
要给西班牙国派遣一个志愿军吧
虽然他也能打赢
但是说
但是说我们就不能让他们孤军作战
好是的
到底是派哪个师呢
这个时候我们就来到陆军界面
选择我们的柏林纵队
不是这个
我是军官这个
好像可以给军官分配特质啊
分配什么特质呢
他可以根据军官属性分配特质
那不管了
呃呃来到我们这个柏林纵队啊
把能选择的这些装甲师都分配出来
单独呃单独做一个
单独做一个集团军
给这个集团军征召一个
那一定要征召一个
呃有
有装甲团
有装甲师的装甲
装甲性质加成的将领
我们来看看哪个有装甲加成啊
装甲军官啊
好就这个
保罗豪塞尔啊我一眼就相中你了
我们派保罗豪塞尔啊
来到西班牙国派遣志愿军
好保罗豪萨尔啊
派遣派遣他
派遣师已经超过了上限
已经超过了上限
那就没办法派遣了
还是继续让弗朗哥去打吧
又可以搞一个特工了
就搞这个魅惑者吧
有魅力的特工
调整军官团
陆军部长
究竟哪一个呢
这个时候国策也完成了
陆军组织
到底选哪个呀
还是选这个进攻的吧
我还是喜欢进攻的
选定国策赫尔曼格林已经落成了
接下来我们可可以尝试煤业化
德奥合并啊
他是要求我们
建议陆军兵力至少是500K
我们现在陆军的兵力是多少呢
上面也没显示
在哪里显示
建议陆军是309K
还不够那我们还要再等一等
就继续建设工业吧
没业化我们产煤很需要的
现在煤的话他没刚才那么紧张了
所以说我们的工业也可以
也可以提上了
在西里西亚
民用工厂正在建造
没错你继续建造我们继续生产
我们的士兵多生产一些
前线兵也生产一些
坦克营也生产一
些同时山地营的话我们不太需要
但是骑兵队的话
也可以适当的训练一下
骑兵队就放在这吧
这个刚生产好的步兵师
我们还是把它编进这个
柏林联队
让让这个坦克营也开始训练
这个坦克营一开始训练呢
我们的燃油消耗量啊飞速的增长
现在现在的燃油只能支持11个月呀
果然这个坦克
他消耗的实在是非常非常的多啊
保罗豪萨尔他是一个
他是一个
嗯
坦克的指挥官配合我们这个坦克赢了
也是天作之合
我们看
我们实在是有点想征服这个杰罗斯科
斯洛伐克了
他这个实在是看的有些眼馋呢
有没有什么办法
选择征服一个
苏台德会花17的政治点数
但是他会花费
花费48的政治点数并且要持续240天
全球紧张度使得
使得我们更有可能对他产生征服的
产生征服的理由
但是我们最好啊
最好还是用国策去征服
国策在哪呢
国策就是这里进军蓝一蓝
首先我们是呃蓝一蓝在武装
可以签订反共产国际条约
就可以就可以
就可以怎么样呢
就可以反苏联呢
暂时还是不要签订
不要签订了吧
反苏条约那个暂时也不要签订
德奥合并重整海军军备
重整海军军备就是加上我们的海军呢
看看我们其实把这个国策呀他
他缩小之后
就可以看见具体哪个最长
最长的还是这个
我们嗯对外战争的这个国策
所以说我们主要还是要点这个进军
拦一拦这是我们最主要的
现在呢我们要
大力的扩展我们现役的兵业
海军船屋空闲
海军船屋他又少了一些
所以说我们再生产一些海军船屋吧
生产些驱逐舰呢
重型战舰呢
这个大型驱逐舰呢
好
军官团又可以征战一个总司令了
这个军官团他好像是按照
指挥点数分配的
就是这里指挥点数
而指挥点数
又是根据我们训练的多少来
来决定的
这时还是不要分配星光弹了
海军船屋空闲
我们看看
海军船务工工业这里
他海军船务怎么又没有造了呢
难道是因为我们海军船务太多了吗
看看看看生产这边
看看建设这边
我们也没造海军船屋啊
实在是有些奇怪
好这个法国这边的阿萨斯河
罗特林根地区啊
是我们势在必得的
到时候也肯定是要推法国的区域
他现在他在一战时期建了马奇诺防线
二战时期的我们
我们就要重新想办法
此外呢我们首先是要闪击捷克
然后得到合合并
匈牙利王国的话我们看能不能弄掉
波兰的话我们也非常的眼馋
想要把波兰的这个滑沙呀给吞掉
关键还是要全球紧张度的不断上涨
钢铁雄心4他是呃有很多的国策啊
也有很多的剧本
都是在他的文件里面写好了的
所以就没有维多利亚3那么高的
自由度但是同时他的好处就是说
可以体会到一个剧本更加丰富的
世界好
我们现在政治点数已经有了一些
是时候对这个捷克斯洛伐克来
展开正当化了
选择征服然后选择苏台德
我们先
要苏台德我们在和他和谈的时候
再把他全部的领土都要求过来
好现在应该是在正当化的过程当中
这个正当画的话
有什么界面可以查看呢
我们来看一下鹰牌啊
阵营啊正当画外交
看看到底哪里可以看
外交啊哪里看了
一直都是在外交这边看的好不好
好奇怪外交外交到底哪里可以看
可以看我们和外国的外交现状
好决议的话有又有一个快超时了
我们再取消一下然后再延期一下
使得我们的梅福县呢
能够继续会责德国
看外交
看外交真的是不知道在哪里看
打开国家列表
好像是这里可以看
打开国家列表的话就可以看
谁和我们关系好
和我们关系不好
按照他们对我们关系排序的话
捷克斯洛伐克对我们的关系是-28
他们真是
吃了秤砣铁了心要和我们作对呀
那我们也是
要紧锣密鼓的和他们去搞外交
再打开国家列表
我们搞这个外交征服行动的正当化
他的进度
确实现在还不知道哪里可以看进度
取消没付券
再试着延期没浮现
延期一下让没浮现不要取消了
现在燃油消耗的速度来看
将会在9.5个月之后消耗殆尽
这个燃油啊
主要是我们的坦克师团啊这三个
这四个坦克
坦克兵
以及保罗豪塞尔带领的坦克师团
他在消耗燃油
因为他们现在要演习
燃油的话我们是要尽快建造的
这些快捷键啊TU就是键盘
键盘字母最上面一排吧
这个快捷键
同时我们的资
源装备啊
还有火炮也是出现了一些短缺
我们待会呢就去增加我们资源
火炮同时这个无线电出来了
就点一下无线电
在工业的话
工业看能够点什么
这些都是超前的呀也点不了
步兵步兵海军陆战队
或者什么十一号特种车
目前都是研究了好多呀
已研发欧宝闪电是什么呀
这个是摩托化陆军的第一步
他可以运输士兵
牵引火炮以及运输设备和补给
欧宝欧宝
欧洲的宝贝名副其实
那我们就把辅助部队的
野战医院给点了吧
这样的话可以加500的人力
同时减去10%的经验损失
那刚才到哪来了
看我们阵营好没
业化成功了我们再选择一个国策
得到合并的话需要我们兵力为500K
现在的兵力是多少
现在的陆军兵力是329还不够
对还不够
所以说我们就要点一个什么呢
点一个陆军改革吧
使得我们陆军更加强大
帝国高速公路
感觉这个也可以啊
大空间经济这个也可以啊
他会增加我们基础设施的建造速度
大空间力量来自欢乐牌汽车
会增加民用工程
合成橡胶
我们德国也蛮缺橡胶的
就这两个随便点吧
力量来自欢乐牌汽车
欢乐牌汽车真的欢乐吗
看看我们和这个捷克斯的法克
正当化的进度到底怎么样
进度到底在哪看呢
在这看
正在换目标就在敌方国家的国家界面
看
看我们正在换目标的进度
预计在1937年的7月完成
那不是明年7月吗
还有好久啊
都快等不及了
受不了工业的话现
在民用工厂已经有40个
我们的民用的工厂实在是非常强大哦
后勤这边的话火炮是有些
火炮是有些供不应求的
那怎么办呢
多生产火炮
把牵引式火炮改成三个建筑
生产三个建筑
然后把这个坦克
把这个坦克给减少一个工厂
再看再看后勤这边坦克会不会不足啊
不会我们坦克还有4.7个单位的盈余
同时还有这么多的库存
现在主要是把火炮的这个不足啊
补回来
火炮现在已经是有单位撤字了
是刻不容缓
支援装备的话啊看这个支援装备
我们也是需要提高两级的
再把这个火炮把这个坦克降低两级
再看这边支援装备
支援装备他也是有了盈余啊
生产也是足够我们的消耗的
清闲坦克前期确实是生产太多了
靠这个军官团呢
我们现在又可以添加一个陆军
陆军的精神了
我们添加什么呢
看这个魔头画的推力
他会减少模特化步兵的灯
编程单位花费
而这个职业军官团的话
他会增加陆军的经验
我们就选择这个增加陆军经验吧
不知道什么效果
反正听上去好厉害的样子
现在来到西班牙这边啊
西班牙国他的领导人是弗朗哥
西班牙他是这个阿泽纳
现在呢他就宁死不屈
然后有卡罗斯主义啊
弗朗哥啊
我们看看能不能给给他派遣志愿军
能派的话那自然是最好的
我们把海因兹啊古德里安
他随便发
分出两队
把这两队再组建一个新的集团军
我们这是他
他是这个临时的集
团军跟着一个陆军的步兵
步兵的步兵的将领就选择他吧
带给西班牙国派遣和志愿军
就选择我们这个两个师的
两个师的什么呢
艾文冯将军派遣他去
前往西班牙国当这个志愿师
阿道夫希特勒
被捷克斯勒伐克的装腔作势
激怒了
那这就导致啊啊捷克杰洛斯克伐克
他会针对我们
开始不防
但不要紧我们军队啊十分强大
我们可以派坦克营划定一个前线
选择一个前线就选择这个前线
然后左键就是在整个边界上面定防线
右键就是在
右键拖动
带哎我们拖动的这个地方定防线
我们就用右键拖动一个防线吧
但是这个柏林纵队
柏林纵队我们也换一个前线
柏林纵队我们怎么样
呃怎么样划定前线呢
我们就是直接在整个前线都
点击左键
让他都来到前线啊
前线然后这个西部
西部中队我们还是把它划定整个前线
克里斯堡的这两队啊
我们就让他继续
继续研究啊继续演习
那就不管他
阿道夫希特勒
质问捷克斯洛伐克的主权呢
这个事件呢也真是越来越紧张了
我们西班牙的志愿军呢
在这个西班牙前线
不知道打的怎么样啊
反正希望他们获得更多的经验吧
我们的燃油是越来越少了
真受不了
打开贸易界面
看我们能不能去买一些燃油吧
燃油石油我们向谁买呢
总不能向苏联买
我们向美国的产油啊
它是非常多
而我们现在民用工厂非常多啊
就尝试着去买些燃油
现在的燃油啊
果然是呃
进入了一个正向反馈
现在燃油是越储存越多了
好国测完成啊
现在燃油也缓解了
同时的话
可以添加一个科研槽
完成需要70天啊
那我们也是添加一个科研槽啊
使得我们可以更快的研究
工业总司令这边
由于我们的政治点数有些多了
所以说可以再来一个
来一个什么呢
就这个吧
这个是减去部队损耗的
他是增加部队的后勤
我们就选择他
现在好我们打开陆军界面
陆军界面在哪
陆军选择德国第一战区
看我们这些军队啊
都是在前线整军备战啊
准备一瞬间就冲上这个杰洛斯克
捷克斯洛伐克
陕西他们的苏台德地区
呃索取我们这个德意志想要的地方
好战争已经临近了啊
我们可以把这些军队啊
都组建成一个集团军
把这些军队组建成集团军
同时集团军也可以分配一个元帅
我们就分配这个元帅
他是防守大师
但是不要紧也分配他
这个元帅啊
就是统帅这些集团军的
右边的话就是将领
左边的话就是元帅
未分配的陆军师坦克营
坦克营呢自然是要选中这个
坦克营然后让坦克都在一起作战了
好现在步兵营
步兵营
那可能是选中我们的步兵将领啊
科研槽科研要空出来一个
看到我们接下来这个科研呢
是速度非常快的
海军支援
海军火炮
我怕就研究一个反坦克炮吧
反正后来会用上的
情报机构的话可以继续研究
反抵抗运动或者盗取蓝图吧
成为
间谍主管的话就可以招募更多的间谍
目前的话我们也不着急
我看看这个防止颠覆
情报机构
目前没有建立情报网啊
那么怎么办呢
现在现在苏联他去搞一个情报网吧
看我们间谍去建造情报网
那怎么拍间谍去啊
到底点哪一个呀
是点这个间谍界面吗
建设情报网
莫斯科是这样吗
好那就这样吧
好再回到陆军界面
让时间走起来
西班牙内战中的无政府者主义者起义
这帮共军共和军放着放着自己就垮了
哦我们政府主义起义啊
在这
反正西班牙国最后一定是赢的
不管他再打开贸易界面
看看这个石油
石油目前还是有些缺呀
要不要再买一些呢
再买一点石油我们我们看看这个将领
元帅瓦尔特元帅可以分配一些特色
那就分配一个伶俐的攻击者吧
我们需要花费15的指挥点数
分配分配他的特质
这些将领的话
将领的话就分配一个呃
协同作战专家
专家吧协同作战专家这边
将领的话好像都可以分配
但是不急
等到我们把这个杰
捷克斯洛伐克攻下之后
一切都会解决的
军用工厂空闲
军用工厂怎么有空闲了
那再生产一些东西吧
看后勤有哪些缺的
火炮和支援装备
缺
缺支援装备啊
那就生产一些支援装备吧
把支援装备给提上去
再看看我们的招募与部署啊
部署看看情报机构
那情报机构再升一级吧
本地化训练中心
现在这个坦克营
因为缺少足够的装备所以说无法训
练还是把刚刚分配好的这个步兵式
加入我们德国的
德国的西线战队
至于这个部署和招募啊
我们是要添加些单位了
要多生产一些步兵
步兵的话就是我们作战的主力
因为我们不断的向美国买燃油
现在燃油也是显得十分的充足
生产建造界面建造我看看
建造还可以在哪里建造
增加科研槽
好国测已经通过
那接下来的话我们就点什么呢
点这个陆军改革空军和改革都可以啊
看我们现在军力是多少
军力是411
要点得奥
合并的话现在
步兵装备就必须多于4万
所以说还得不断的增加
我们增加我们步兵的装装备啊
再点一个什么呢
点一个对日友好吗
对日友好也可以
反攻也可以
陆军改革
你就点个吧
增加我们学说的这个研究速度啊
新增的科研槽
一时间还真不知道
真不知道研究什么
我们就随便研究些海经吧
中华统一战线形成
他们似乎是要组成一个同盟去
反抗日本
我们来看这边
这边日本好像是已经开始战争了
美国通过了中立法案
好现在全球紧张度的制造啊
由我们德意志
西班牙意大利和阿拉贡地区
啊我们都一起啊一起制造全球紧张
同时这个坦克也加入这个坦克营
现在我们坦克营已经有呃6个坦克了
这是可喜可贺
我们看看离捷克斯洛伐克
他的宣称造好还有多久
预计还是1937年完成
1937年7月
那也就说还差3个月了
三个月之后我们就可以成功建
成了
三个月以后我们就可以成功建成
建成对于
对于波西米亚捷克斯洛伐克的战争
理由好我们必须支持这场奋斗
陆军师侦察营
还是编编进来
军用工厂空闲就多造一点资源装备吧
政府革新
我们可以重新建造一个坦克的设计商
他会增加装甲的研究
研究速度
我们暂时不缺
总司令呢
他有什么效果
增加恢复度
增加海军对空攻击
政治顾问的话
这个是战争实业家
他会增加呃
军用科技的建造速度
而台尔曼的话会加共产主义的理念
军备组织者马丁包曼
沉默的实干家会加政治点数
这个不错啊我喜欢
就他吧接下来就是静候1937年的7月
我们吞并这个
吞并这个捷克斯洛伐克
胜败在此一举啊
我们整个集团军群
第一集团军群
研究完成无线电
再研究下一个吧
机械式计算机
海军船务空闲
那就多多造些船吧
很好解决
多造些船就行
看我们现在军队的话
他是400421的人力啊
这个军队的规模也是在逐渐的增长啊
后勤跟得上吗
后勤后勤目前步兵装备是足够多的
跟得上好
情报机构
再成立一个新的情报机构吧
就无线电
切听就这个好
又研究了一个小小口径的穿甲弹
就随便研究几个吧
未进行迪特破亿活动啊
我们可以加入一个破亿列表哇
就可以破亿
苏联的密码
那我们就事不宜迟赶紧开始破亿吧
点开我们这个人他破译我看看啊
破译敌方的密码是点哪一个呀
我们还是让他来
渗透这个民间的管理机构吧
就让他做这样的事情
回到国内
未进行敌特破译活动
到底怎么破亿啊
地图上点击个国家
选择破亿我看看哦
就是在地图上直接点击个国家
那么就点击苏联好了
开始破亿
那环球飞行了
提出捷克斯洛伐克的理念
我们只需要静候7月的到来
就可以直接向
捷克宣战了
宣战之前先把我们的演习全部停止
演习就不用去演习了
这个激活全部指令是什么意思啊
就是让我们的部队去前去进攻吗
那就暂时不要进攻了
这个演习也取消
日本对中国宣战
那边也果然开始了国策完成
我们现在点什么呢
就点击对日友好吧
符合史实啊
可用的学说
可以研究什么学说呢
机动作战就研究这个吧
机动作战可以使得我们增加组织度
弹线防御哇
陆军科技都可以解锁的
等于是进
正当化的对苏台德的征服要求
好看来我们是可以进攻了
那于是直接开始宣战吧
宣战宣战
征服苏台德地区
招不召唤盟友呢
那就不招呼
不召唤反正这个
捷克斯的伐克他也没什么朋友啊
啊那我们现在开始画进攻线吧
哎有了前线同时还要有进攻线
进攻线就是这个
直接进攻到他的尾巴那吧
这个也是进攻线进攻
全部都选择进攻
看这个穿插路线他有什么作用啊
他就是绘制一条穿插路线
可以视作前线或者登陆作战的地区
相比于前线
部队会以攻下最开始所绘制的穿
插路线所在的省份为目标
而无视后续的战线变化
穿插路线适合在
适合在你当需要做重叠的包围的时候
切断敌军
或者精确小规模突刺的时候使用
原来是这个意思啊
情报机构升级了
那就再做一个无线电升级吧
再看陆军这边的话
我们都可以激活指令激活指令
激活指令
这样一激活的话
我们所有部队就会开始我们
作战的指令
同时地图上的是出现了这个
大大小小的圆圈呢
表示我们究竟是优势还是这个劣势
志愿部队移交西班牙那边打完了
他要移交回我们的志愿军了
好啊欢迎回国
空军未指定任何的行动区域
那我们就选择这个啊
夺取制空或者战略轰炸
选择战略轰炸
战略轰炸这个区域
选择捷克斯洛伐克的上空的话
陆军师还是分配进我们这个
分配进我们的将领里面
空军未指定任何任务
不是战略轰炸吗
那就战略轰炸吧
我国正处于战时
德意志国和捷克斯洛伐克单独交战
调整军官团就选择陆军从职重组吧
空军连队未执行任何任务
添加新的空军任务
那就添加个新的空军吧
添加轰炸部队啊
都添加了
科研槽在研究一个新的科技密接支援
还是在捷克地区进行密切的支援科研
现在这是紧锣密鼓啊
快点
快点研究啊
军用工厂空闲
怎么能空闲呢
多生产一些资源装备
生产资源装备
这好像是个成就啊
坚实盾牌
他就是使一个师达到防守的总加成
领取还有
成就系统无线电侦听已经研究完成了
那就
机械辅助加密或者特种作战训练吧
看看我们这个坦克营
坦克营要不要搞个穿插呢
那就搞个穿插吧
坦克营
坦克营主攻
打开坦克营强行进攻的这个能力
指挥官能力让坦克突刺啊
刺入他们捷克斯洛伐克的心脏
东德一致啊
敌方拥有制空权
所以说敌方有任务那我们也不能落下
我们就派我们的飞机
我们的一一组飞机前往敌方
前往我们东柏林地区
那么东柏林执行任务
执行这个夺取制空权的任务好
看来这个
东德意志的制空权是慢慢的夺回来了
啊出现了个事件补给不足啊
那我们看看后勤他跟不跟得上
现在步兵装备是非常短缺的
现在步兵装备非常短缺
所以说我们还是要多研究一些陆
陆军装备
德奥合并的话现在依然是不能点了
我们军队数量不够多
那我们就签一个和苏联的这条约吧
就就签订一个和苏联的条约
让他们协助我们研究更好的坦克
同时呢
我们生产也要把这个步兵装备给补上
步兵装备多用几个生产的多用几个
生产学说可以解锁
解锁一个什么学说呢
机动步兵还是装甲先锋呀
那就来个装甲先锋吧
因为装甲先锋可以打闪电战
好未分配的陆军师也分配了
补给严重不足
这个可不行
我们要生产更多的
生产更多的精修物品
现在步兵装备是最缺乏的
现在生产力好像有些不足啊
我都不知道要生产什么
了好像因为这个敌方的轰炸呀
我们这些铁路啊
基础设施啊
他都他都是处在一个待维修的状态啊
看来这个我们制空权不能
轻易的交出去
我们第一队部队的话就是派他
派他去这个空军基地
派他去巴伐利亚的空军基地
哦第二个呢
第二个在执行任务
第四个的话在执行任务
缺乏支援装备啊
现在好像在这块地区
在素泰德包围了他们的敌军呢
那他们
他们那一部分也估计在劫难逃了
未分配的陆军师都分配了吧
西班牙好像
西班牙好像被击败了
现在变成西班牙国了
他的领导人是弗朗格
我们现在跟捷克斯洛伐克的战争呢
也陷入了苦战
本来来说
应该是不需要这么长时间攻下他的
只是我们的补给啊
十分的严重不足
就导致我们后勤跟不上
就
不能不能如期的去征服他
同时呢一开始我把空军都
调到西里西亚这里来了
就导致国内的基础基础设施啊
不是特别好
就导致这些路啊
基础设施啊桥梁啊铁路啊被他们炸了
于是导致补给不能及时的运送到达啊
现在捷克呢他已经投降了
我们就可以开始索取我们的战争目标
看能不能再把波西米亚呀
苏泰德已经有了波西米亚摩纳维亚
东苏泰德
只要我们战争战争分数足够的话
就可以
担心他们一定会答应我们这个请求啊
现在我们尝试着提出请求
看他答不答应
靠他们答应的请求啊
我们直接跳过本轮
我们获得地区获
得杰洛斯科法
捷克斯洛伐克
全部地区跳过本人
我们确认并退出啊
我们就
全部征服了捷克斯洛伐克的领土
现在俄罗斯的领土啊他又增大了一些
打开国家界面看看占领地区
我们现在实行的是秘密
秘密警察的管理方法
我用的这个镇压军队啊
我们还是用步兵的镇压吧
毕竟镇压能力更加强大
破解了苏维埃的密码啊
我们可以激活这个破译的加成
好那这局游戏就先玩到这里
目前的话
算是初步体验了钢铁雄心4的内容
好那观众朋友们再见