那个大家好啊
今天讲一个非常实用的小技巧啊
我们在玩维大利亚3的时候
会看见我们伟大的大清国西南方向
有一块地区是附庸国的状态
这个的话就
不好通过审核
所以说我们就今天用修改文件的方式
把那个地方从附庸国
转换到本土的地位
好我们开始哎
打开这个game文件夹
然后common common里面有个叫history
history它就是保存初初始的一些状态
然后找找到state state
然后直接用我们的编辑器打开
然后我们再搜索国家代码就是
TIB的国家代码
然后区分大小节
就可以看见有两个TIB的区块
然后我们将按住Ctrl加h
将TIB全部换成CHI
然后点击全部替换呃
这个时候进游戏就会发现
那两块地方的话就全部变成
呃清国的本土了
但是在修改了state之后还不够
我们还修改pops
因为只修改state
就只是让领土转换了一下
但是领土上的人口却没有归属
好我们来到这里
找到呃中亚呃就是中亚
然后用编辑器打开
再搜索我们的国家代码呃T I B
然后大小写敏感
可以发现这两块领土的话
他都是属于TIB的人口
到时候游戏会根据这个
TIB这个代码去找有没有这个地区啊
有这个地区
就把这个人口的数据给加载
没有的话就不加载也就是人口为0
所以我们还需要把这两块地方
全部都改成
CHI让这里的人口数据被
CHI所用
这个时候我们再进入了游戏的话
就可以发现
那两块地区全部都是大清的本土
连人口也迁徙过去了
呃好今天视频就到此结束了