大家好啊
欢迎继续回到中国
维多利亚3的游戏流程
目前国内是在制定
保障自由的这项法律
这项法律通过之后
将大大提升
生活水平升高带来的效忠派
和大大降低生活水平降低
带来的激进派
而通过的成功率也是比较高的
所以说我们只需要静候佳音就行了
目前国家的恶名是40.8
还是属于比较高的程度
因此这期也不再一味的去对外扩张
目前的主要任务
依然是消灭我们中国
内部所存在的自己农
把他们拉入工业企业去工作
而不是继续在自己的自己农场去工作
德克萨斯这边因为有了长期的移民
他们现在最主流的人口文化是汉文化
目前在德克萨斯
汉人的占比已经达到了44.9%
过不了多久的话
这里将建成一个美洲的汉人之城
而目前国内的势力也主要是
农业党和交通系为主
现在占首要利益集团的是乡村民众
他们占比是30.3%
而交通系的资本家占比是22.1%
市场内的铁和煤产量不足
于是我们尝试着在乡村
多建造一些铁矿和煤矿
安徽南部和江西目前都没有建造煤矿
还有东北南部也
我们也在这些地方建筑满煤矿
还有河北和云南
铁矿这边主要是大清国内的
中国国内的这些地方都已经
建满了铁矿
所以说
再建也只能去墨西哥地区去建了
发现一个问题呢
河北的基础设施节余比较低
于是直接来到河北
看一下到底出现了什么状况
他的基础设施提供只有420
但是我们的建筑花掉了576的基础设施
来到铁都看一看铁路
他的雇佣是不是满的
可以看见他的运力已经是正常价格
但是他的就业已经满了
这说明河北的铁路不够
于是直接在河北
新建五个铁路
改了公立学校之后
我们的识字率是一路飙升
现在短短几个月
就飙升到了25.9%的识字率
相信过不了多久
我们中国的
人民识字率将会进一步提升
而解锁了蒸汽轮机之后
我们的发电厂
也可以切换到二级的燃煤电厂
但是可以发现切换到燃煤电厂之后
煤炭的消耗大大提升
而且生产的电力过多
导致电力价格将会变得很低
这不是我们所想要的
所以说我们依然保持第一级水电厂
这是一种自然又健康的发电方式
我们中国将继续使用这种发电方式
这个时候电子厂的建造已经解锁
于是我们直接在河南建5个电子厂
在北京建50个电子厂
公立学校的实字率提升效率就是快
现在已经提升到了26%
来到机构界面
发现教育部门的等级目前还是
第一级而我们现在正在左手
将教育机构的等级提升到第三级
到了那个时候
我们就会加30%的受教育机会
总感觉我们的发展势头真是不可挡
好消息
教育机构的投入等级变成的第二级
军事科技解锁了手动转轮柄手枪
军事科技解锁了手动转柄机枪
它可以增加陆军武的防御
和加武的击杀力
所以说我们来到生产界面
直接把军营的组织方式切换散兵
火炮资源切换为榴弹炮
而侦察改为自行车姓氏
医疗救助改为急救
也因为有了刚才那个科技的加成
我们的攻击和防御
相信比刚才更高了一些
而化工厂这里的炸药生产方式
如果是第四级的真空蒸发的话
那么它
肥料和炸药的产出是相对比较均衡的
这两样产品
它们的价格
也能维持在一个合理的区间
但是如果切换到的第五级律减法
不仅没有足够的资质人口填满
化工厂的岗位
而且还会让肥料的产量大大减少
炸药的产量大大增多
使得肥料的价格大大升高
而炸药的是价格大大的降低
造成我们这个厂内产品的价格失衡
所以说目前还是还要保持
第四级真空蒸发的这个生产方式
不能随意的更改
而我们的电子厂的建筑
也在如火如荼的建造当中
等建成投产之后
电话机的生产将成为可能
而电话机又是我们城镇当中
政府行政机构
切换第4集电话交换机的所
必需的物品
所以说我们也要赶快研发
中央计划这个科技了
使得电话机
能够为我们的政府行政机构所用
打开科技页面来到社会面板
找到中央计划
将它加入我们的研究队列
现在中国的工业已经非常的发达
而我们制造的一些
用值比较高的工业品
也可以适当的出口到国外的
衣物就是我们生产能力
非常强的一种产品
我们以数量的道序排序
将衣物出口到全世界多个国家
让他们也享受到我们中国生产
衣物的廉价性和质量
好消息传来
电梯科技解锁
增加了10的路上贸易的容量
同时增了5的建造部门最大的等级
目前电子厂已经建成投产了
他生产的电话机这种产品
目前因为没有政府部门采购
所以说生产量比较少
销售量购买量也是比较少的
好消息传来
河北出现了我们新的事件
他建立摄影艺术这个日志条目完成
我们拥有了摄影艺术
第一个选项
就是增加20%的社会的科技扩散速度
第二个选项就是加25%的移民吸引力
第三个选项
就是在6,000的电影科技进度
我们想要尽快拍出电影
所以就选择第三个选项
同时来到城镇的艺术学校
发现电影艺术还没有解锁
那么就等一下
而城镇中心的设施可以切换为第四集
工廊这会增加我们服务的产量
但是会消耗很多的玻璃和钢
这对于工业发展是非常有帮助的
所以毫不犹豫的切换的
目前中国采用的这个宗教啊
是国教无神论
这意味着
我们国家没有任何的宗教特质
以及没有任何的境界
吴承论在中国不受歧视
当然其他宗教在中国也不受歧视
好消息传来
教育机构的投入等级已经提供到三级
现在我们已经加了30%的社交机会
来到机构这里看一看
加了30%的社交机会
而我们的识字率也来到了27.5%
而因为国教无神论的失势
因而因为国教无神论的失散
我们现在中国已经有28.3%的人
信仰国教无神论
剩下67%的人还是信仰大乘佛
教随着我们的世俗化运动的展开
相信大乘佛教
一定会慢慢的归依到我们
无承认的这个宗教里面
而随着中国工业的发展
工会的势力已经来到了5.9%
被认为是略具影响
随着时间的推移
相信工会这个势力
将会爆发出更大的能量
而工会这边的意识形
态也是相当的丰富
他首先是无产阶级主义者
支持累计税制
支持合作社所有制
然后他是一个平等主义者
他坚决支持言论保护
而且支持义务小学和工人保障这样
先进的法律
此外他也是个平民主义者
他支持权利分配当中的普选制
也偶尔支持下吴政府
他对于军队的话坚决支持国家民兵
而他也是个废奴主义者
他反对国内的遗留奴役制和奴隶制
贸易他也是个社会主义者
支持委员制委员会共和制的治理原则
也支持计计划经济的经济体制
丹东发现了石油
该地域可以建设油井
这种设施方便我们开采石油
而我们也直接在山东建满油井
中国的经济因为和平和发展
已经进入快车道
现在的GDP已经来到1.42百万了
值资率来不到28.4%
好消息传来
现在我们已经通过了保障自由的法律
它会增加效忠派减少基金派
让时间走起来
会发现基金派的数量将会大幅的减少
那我们趁这个时间
再去改革一个比较好的法律
目前的权利分配原则是财产投票
他会增加财富的政治力量
但是如果改成普选制的话
我们中国每个人都是
有一张选票的每个人都可以投票
所以会大大增加我们平民的政治力量
而实业家也是支持我们这项改革的
所以我们毫不犹豫选择普选制的权利
分配原则的改革
动力机械厂
现在已经可以把基础的生产方式
改为电力发动机了
更改之后缸的使用量将会增加
而电力的使用量也会增加
同时增加发动机的产出
这对于我们来说是一个好消息
于是直接修改
而我们现在中国财政非常的有盈余
所以说为了更
高效的利用我们中国的这个国库
我们决定
在全国多多建造一些建造部门
把这些已经有建造部门的地方
都铺满我们的钢框架结构的建造部门
从而让我们的经济利用率更加的高
傲海希望加入我们的关税同盟
我们直接同意
缅甸希望由我们签署贸易协议
直接同意
巴西希望由我们签署贸易协议
好消息传来
现在内燃机的科技已经解锁
我们可以见
我们可以解锁多个设施内的生产方式
于是来到生产界面
逐个寻找
有哪些可以替换为
更加先进的生产方式的
动力机械厂可以开始生产汽车
我们就直接生产汽车
这会减少我们发动机的供应
但是不要紧
但是因为汽车需要大量的橡胶
所以说我们现在的橡胶也是有些短缺
来到中国主要生产橡胶的地方陀螺洲
看看这里的橡胶种植园情况怎么样
橡胶种水源目前是在满复刻的运行
但是即使这样
现在葡萄洲的橡胶
产量也满足不了我们中国的使用量
目前中国是第二的橡胶生产国
看来有必要向英国进口一些橡胶了
而财政还是有很多的富裕
没办法
我们再把建筑部门多建造一些
直接劳动力倒续排序
将这些劳动力比较多的地方
建筑部门一次性全部拉满
增加经济使用的效率
不要让国库里的营子放着不动
而中国的建造力也来到了5,479
这在以前是无无法想象的
出现了一个事件
中国宪法
第一个选项
减5的文人集团的励志识度
同时直接启用法律端正的
权利分配的普选制
所以说我们直接选择第一第一个
而不选择第二个
选择之后我们的普选制直接通过
他会加20枚选票的政治力量
以及增加110基于选票的合法性
那么我们也就完成日志
自由主义之路已经完成
出现了自由主义平等
自由平等和博爱的事件
第一个是加长林文这个实业家
他的人气
第二个是和珅铁眉会变成激进主义者
第三个是张聂会变成改良者
改良主义者
那我们就选择第二个
把和珅铁煤改变成激进主义者
现在我们可以尝试
修改更加先进的治理原则
目前劳动者权益是无劳动者权益的
这个法律只要把它改为公人保障之后
我们
工人保障会提供工作场所的安全部门
并且减20的危险工作条件和加
15%的最低工资
虽然是很先进的法律
但是我们暂且不改
来到军队类型这里
把军队类型改成国家民兵
目前的建造力实在是太多了
也有点用不完
于是就打开市场看一下
还有没有什么缺的东西
可以看见啊
缺的还是铁矿和这个电力
还有这个伐木场
所以说我们就赶快增加一些电力场
让大庆的电力供应更加的富裕
我们发现
生产方式切换为燃煤电厂的话
可以让电子的价格大幅下降
但是这样会增加煤炭的使用量
但没办法
感觉现在就是使用
这个生产方式的时候了
修改之后煤炭的价格有些许的上升
但是依然在我们可以接受的范围之内
但是这样
就让我们中国的电力有了大量的富裕
这无疑是个好消息
同时我们
中国的汽车是世界上第一生产的国家
汽车的价格十分的便宜
而在中国
购买汽车的人群也主要是资本家
我们可以尝试把汽车出口到一些
外国虽然他们外国目前还没有
购买汽车的需求
但是没有需求我们可以创造需求
直接在地图上面点选一些大国
把我们的汽车销往全世界各地
让他们也享受先进的工业品
而不是继续乘坐马车这样落后的
交通方式
在全世界几乎所有国家
都售卖我们的汽车
把中国的福音带往全世界各地
好消息传来
中央计划的科技解锁
它会增加我们25的征税能力
同时可以解锁政府行政机构张东者
当中的电话交换机生产方式
我们为了有更多的行政力
于是直接来到城镇
将政府行政的基础生产方式改为
电话交换机
此时我们已经赋予了3万的行政力
出现了一个事件
文人凯旋
随着社会主义思想席卷中国
文人的张掖已经在政府当中
基于主导地位
现在有足够的能量快速改变政策
第一个选项就是直接通过
福利当中的工资补贴
第二个就是通过
劳动者权益当中的监管机构
第三个就是文人将总是选择
先锋主义者
共产主义者或者无政府主义者的领袖
并且还加了33%的人群吸引力
法律我们目前不急着改
于是直接选择第一个
第三个通过工会的法律
让我们的这个文人拥有更强的势力
并且总是工会主义者
或者共产主义者
他的这个意识形态的领导者
而现在中国
通过了公立学校的这个学校法律之后
识字率来到了30%
排世界的第186名
现在在整个地图上来看的话
中国的颜色已经稍稍有一些泛绿了
而不是原来那样一片泛红
这意味着在中国
将会有越来越多可以识字的人出现
建造力有些盈余
我们来建造一些商品
来弥补国内的市场不足
可以发现玻璃有大量的
玻璃和发动机有大量的缺口
那我们就来造这两个工厂
以劳动力道序排序
我们在江西安徽南部河南重庆
山西苏州
山东湖南北京
湖北西部
西安都建造大量的动力机械厂
还有玻璃厂我们也要劳动力倒续排序
在江西安徽南部河南重庆
山西苏州山东河南湖北西部北京西安
建造大量的玻璃厂
弥补玻璃需求的不足
而我们发现内务机构可以直接解
锁到第五级
于是毫不犹豫点下第五级
防止国内发生内战
可以选择新科技了
多边联盟
可以增加我们每
次外交博弈当中的博弈行动力
而且允许多个同盟
于是直接研究这个队列
再研究一下国际获利标准
和奇柏林飞艇
让时间继续走起来
不然发现中国这个铁矿生产有些不足
于是打开市场页面来到铁
看一下世界上
哪里有生产铁这个潜力比较高的地方
欧洲俄罗斯的乌拉尔
都是生产铁潜力非常高的地方
还有伊库尔兹克
还有外贝加尔都可以生产一些的铁
在国内出现了个革命
是军人发起的
他们要求维护职业军队的这个法律
于是我们也没有办法
只能先取消部分的消费税
留出一些权威力的盈余
然后来到政治界面
找到军队然后右键对其进行打压
以减少他们这个势力
就是这个时候
缅甸希望加入我们的关税同盟
我们当然也是欣然接受
而军队不满的原因
其中一个就是军队工资不足
所以说我们直接给军队
通过最高的工资
相信应该能够在一定程度上
平息他们的不满
现在改革了一下
把工会和乡村民众拉入了政府内阁
因为我们已经通过了一些
内务安全方面的
机构
所以说这个维护职业军队的革命
他的进展是非常慢的
到下一个检查点他才增加7.2%的进度
所以说暂时我们也不需要去管他
出现了个事件安静的医生
第一个就是内战进程改变了百分5%
但是有学者变为基金派
第二个就是内战进程减了5%
我们就选择第二个进程
国家的民兵
法律通过的成功率也达到了75%
进入了第二个阶段也就是研究的阶段
相信过不了多久也能顺利通过
出现了一个事件
电话的发明
打开了极大改进我国通讯行业
第二个选项
第一个选项就是加6,000的无线电
科研进度
第二个选项是加电子厂的吞吐量
我们就选择加科研进度的这个选项
淘金热增加移民吸引力
过分热情的支持者取缔农业党的活动
毕竟东易度公司如果提议
如果我们在他的
外交不易当中支针对不列颠
支持他们就欠我们一个义务
这个义务我们不太想要
所以说就直接选择拒绝
因为中国国内有很多的织物
所以说就给这些外国出口一些织物
茶也是我们很多的就给俄罗斯
日本多出口一些茶
水果我们中国生产的也很多
于是给日本出口一些
有巨大进口需求的就是铅
我们现在非常缺铅
从普鲁士啊法兰西美利坚
还有俄罗斯进口一些铅
好消息
我们现在拥有国家民兵的法律
就可以减军队的这个政治力量了
我来到法律界面
看看我们下一个改什么法律
儿童权益
这里可以通过义务小学
义务小学会增加两级的最大教育机构
投入等级
继续提高我们的识字率
出现了一个事件中国梦
第一个是增加两的生活水平
第二个是减少激进派再选择第二个
现在是无政府的无代价的政府改革
看我们有没有什么更好的方式
于是就选择
乡村民众文人和工会这三者的内阁
内务提高到了第四集是个好消息
也解锁了现代护理
我们看看兵营的战地医院
它是个什么效果
并营战地医院呢他会增加鸦片的消耗
同时减少士气的损失
刚好工具和鸦片
我们中国都有很多产出
就直接选择这个
并营可以选择机动车的侦查
会增加30%的地块占领
对于我们进攻是一个非常好的法律
有个事件矿井组织有序
第一个会增加工会的政治力量
第二个会增加学家的政治力量
我们就增加工会来平衡一下
世界市场
中国市场对外贸易欢迎和开放
以欢迎和开放闻名于世
第一个选项就是增加
10的每级贸易出口量
第二个就是增加贸易的进口量
而我们缺工业原料所以说买买买
看我们的恶名已经跌到13.3了
这个时候可以适当的对
旁边的国家提出一些
外交博弈之类的东西
但我们缺铁
但是俄罗斯这几块地方
它的铁产量都是比较高的
所以想办法可以把俄罗斯北边
就是从西伯利亚到远东这一块
几块地给割过来
于是就想办法开始征服了
那废话不多说就直接吧
选择征服确认发起外交博弈
目前的话
我们国家的军事法律是国家民兵
他限制了兵营的数量
但是不要紧我们兵贵在精而不在多
一点兵也可以足够打败俄罗斯的
俄罗斯已经发起了外交博弈
看这个外交博弈有什么人支持俄罗
斯可以看见
他那边的朋友还真的是挺多的
我们要求征服伊尔伊尔库斯克
而他那边是法兰西
还有芬兰
瑞士菲律宾还有小玉兹
以及埃及都支持的
俄罗斯那边朋友真是不少啊
但是不要紧
我们中国这个军力啊是非常强大的
于是我们废话不多说
直接给他多添加几个战争目标
直接征服地区
把外波贝加尔也纳入我们的征服目标
再征服一块地区
托莫斯科这块地我们也十分想要
于是也直接索取
我们现在中国的名声啊
变成94.3的恶名了
是声名狼藉
但是不要紧
只要打赢了这场战争的话
一切都可以解决的
他们的要求就是
归还中国的托木斯克
他们想要托木斯克和吉尔吉斯和伊犁
俄国对我中国的这个
领土是有非常大的野心的
那没办法
我们也只有派兵前往前线去防守
这些地方
还有我们的众多将军去防守前线
再派我们的海军将领
去登陆他们的首都
现在就是派所有的将军都去登陆
俄罗斯的前线
去防守四川
一一直到这个比尔姆的漫长前线
第一步就是要把防务给做好
来到军事界面
看陆军还有哪里没有激活将领的
印度尼西亚我们也征召一个将领
就征召这个防守策划师吧
好现在可以让时间继续走起来了
就让子弹慢慢的飞一会
随着时间的推荐
我们和俄罗斯的这个战争也
渐渐进入白热化
现在就是激化的最后时间
数值已经到了99%
好战争正式打响
我们要做
的就是防守俄罗斯的第一波进攻
这个时候打开财政页面
把军队工资调到最高
以保证军队的士气
我们目前啊去防守大预资
这边前线的将领还没有到场
所以说刚开始会有一些劣势
但是不要紧我们这个防御是非常高的
就算俄罗斯他高于我们
他是两倍的人口打过来
我们都可以以82的这个极高防御
给坚持住
这个时候的话我们就要选中
选中我们的海军将领
选择欧阳将军
选择海上入侵
找到他们的首都英格兰亚地区
选择英格兰亚
把这个
选择再找一位进攻策划师
就是这个长陵相应将军
选择胡杨将军
海军入侵英格里亚
选择相应将军
长陵在哪
长陵相应刚才还在的呢
那没办法就选择苏克萨哈
看一下俄罗斯他首都地区
是不是这个英格利亚
可以看到
俄罗斯的首都地区是英格兰亚
所以我们就可以放心的入侵了
为了保证万无一失我们也派丁如昌
去入侵爱沙尼亚地区
同时选择高崔将军
高崔将军的属性不重要
因为我们要派两位将军去防守
我们在和日本海的东海
这个战争俄罗斯的舰队非常多
所以说我们暂时打不过他
而大南这边居然出现一个革命了
他们这边是越南的无产阶级革命
应该有一个外交博弈的来找一找
这里无产阶级革命
他们要求吞并大难
我们是支持大难的
所以说没有什么多说的
就要派高丁将军去动员到前线
给帮他们防守一下这个前线
帮助大南打赢无产阶级起义好
这边我们的将领都是已经各就各位的
虽然数量还不如他们
但是我们的军队的质量
都是可以敌过俄罗斯军队的
这边数量还是太少了
守不住俄罗斯的军队
但是这边呢这边也守不住
还是得还是得我们的
去首都的陆战发挥作用
现在
俄罗斯的战争支持度是远高于我们的
我们也只好等等这个胡杨将军
他去打败俄罗斯的海军入侵他的首都
但是可以看见
我们爱沙尼亚这队部队的话
是已经登陆俄罗斯的本土了
因为俄罗斯他在
比尔姆四川前线和我们拖住了
所以说他在英格兰亚地区
也就是首都啊
是没有多少兵力的
因此
我们的军队可以在他们的首都地区长
驱直入而不受到什么的阻挠
对于我们来说是个非常好的消息啊
而且况且我们还
启用了侦查当中的机动化侦查
这会增加30%的地块占领
对于我们啊
征服这个俄罗斯的土地是非常有帮
助的
我们在北部中国和俄罗斯的前线啊
战事并不是那么的顺利
哎也没办法呀
只要我们在英格兰亚地区
能够打败他们就行了
此战过后
俄罗斯这北边的三块产铁的地区都会
被我们中国所开发啊
相信我们能够更高效的利用这三块
地区上面的资源
好消息内务机构提高到了第五级
现在我们已经基本不怕什么革命了
我们的法律推荐
来到了义务小学的第二个阶段
研究阶段
成功率高达67.1%
过不了多久义务小学将成功通过
而对于法兰西的国家的
要求被强制执行
法兰西已经退出了战争
我们这个和大南的战争有一点不妙
于是就派这个苏克沙哈将军
前往和大南无产阶级革命的前线
去镇压他们的无产阶级起义
看我们的北边
现在他们俄罗斯虽然侵占了不少地区
但是俄罗斯他已经有一部分兵军队
回防了他们的首都
所以我们也要开始考虑这个
征召士兵了
我们把征召兵的装备也调到最好
也给他们增加战争医院
在军事当中点激活征兵单位道序排列
给这些兵比较多的地方都点上征兵
我们这个中国的经济啊负担得起
所以说征这么多兵的话
我们是完全不需的
到时候我们这个兵力也可以压过
俄罗斯北部前线有点吃亏啊
我们就多派一些将军前去攻击
我们派这个将军前去
派这个将军前去
派明珠将军前去
去扩大
俄罗斯在英格尼亚地区的这个前线啊
把他们的战争支持度不断的往下掉
出现了两个事件
我们选择增加立法成功率的增加5
威望的持之率也是来到了33%
的公立学校
这是一项比较好的法律
虽然和俄罗斯在北部战线的战争
有些困难
但是我们还是没办法放弃
毕竟已经放出了狠话
在国际上如果打不赢的话
那就太没脸了
而随着征招兵的出现
我们这个士兵的数量啊是越来越多
相信过不了多久能够
给俄罗斯的这个嚣张气焰
彻底的压下来
我们指定战
争目标为伊尔库斯克
将我们想要的这块领土啊
尽快的给打下来
而随着我们士兵的增多啊
慢慢的也把这些防守为主的将领
转向进攻
好消息传来我们通过了义务小学
于是来到政治界面机构当中
直接把学校的等级提到5级
到时候我们
实质率的增长一定会比现在要快的多
因为和俄罗斯的战争啊处于了劣势
现在我们战争支持度已经调到-2.3了
于是我做出了一个决定
切换这个观察者的国家
然后让AI接管我们的中国
去跟俄罗斯打战
相信我们的AI啊
一定能比我这个手操玩家
更加合理的利用中国的资源
好现在来到中国的外交界面
看他和俄罗斯打仗的这个进度
AI和我不一样啊
他一上来就不断的提高这个动员
赢队的数量
动员赢得的数量越多的话
打败俄罗斯的这个几率就越大
但是中国在AI的带领之下
一定能够更加的强大啊
能够打赢这场战争
AI已经动员了中国国内
72%的可征召士兵的数量
各方战线啊打的也是十分的激烈
看来这个游戏到了后期的话
他的进攻战争都是非常困难的
因为他的防守力
比攻击力加的实在要太多了
真的要征服的话还是得快一点
前期把想要征服的土地都给拿下来
免得后期和敌方陷入这个苦战
当然相信AI会帮我们取得胜利
但是这个代价的话也许稍微有点
沉重了好看来这个战争是结束了
虽然没有取得这三块土地
但是我们已经拿到了伊尔库斯克
于是再切换为中国
我由AI操纵转为我们手动操纵
但是发现这里出了一个bug
那就是切换了观察者之后
这旁边的一些界面他都会变成透明
这个透明我们就没法看了
要解决这个bug的话只有重启游戏
所以说我们这期也将近结束了
于是赶紧在伊伊尔库兹克
添加整合的目标
然后把他们的铁矿也全部开发出来
那这期视频也就到此结束了啊
中国他
征服了俄罗斯伊尔库兹克的一块土地
好那我们下期再见
保存一下游戏覆盖成岛